❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[අද]
හේයි, ඔයා බයිසිකල් පදින්න දක්ෂද?
[සංවත්සර චාරිකාවේ අවසාන දිනය]
අපි හතර දෙනා බයිසිකල් පැදීමට ගියොත් හොඳයි.
මට හැමදාම බැල්කනියේ "යොට්" සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා.
අපිට පිරවූ දැල්ලන් කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන්?
අපි හතර දෙනා කවදාවත්...
- එළියට ගිහින් මේ වගේ සෙල්ලම් කරනවා.
- ඔව්, හරියටම.
[අදට අවශ්‍ය දේවල් ලැයිස්තුවක් තියෙනවා]
ඔහ්, ඒක මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
- මේක හරිම විනෝදජනකයි!
- මේක පුදුමයි!
"මෝ!" මට ඔයාව තේරුණා!
- මොකක්ද?
මට "මෝ" තේරුණා!
- ඔයා "මෝ" වල රැජින.
- ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම හරිම කේන්තිකාරයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
[මේ අතර, ජයග්‍රාහී නර්තනය දිගටම පවතී]
ඉයුන් තක්.
♪ එල්ෆ් යට ඇඳුම් කල් පවතින හා ශක්තිමත් ♪
["ද ගාඩියන්" රූපවාහිනී කතා මාලාවේ රසිකයින්ට තෑග්ගක්]
[ඔවුන් හතර දෙනා අවසාන දිනයේ උපරිමයෙන් කටයුතු කරනවා.]
හදවතක හැඩයක් සාදන්න.
ලොකු සිනහවක්. හෙලෝ!
[කථාංගය 4: ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම විශ්මයජනකයි]
[මතක තබා ගත යුතු රාත්‍රියකට පසු]
[අලුත් දවසක් උදාවෙයි]
[නව පිටුවක් ලිවීමට සූදානම් වෙමින්]
[නිල් අහස සහ නිමක් නැති මුහුද]
[රළ ගැටෙන විට]
[ගොබ්ලින්ගේ නිවස දීප්තිමත් උදෑසනකට අවදි වේ]
සුභ උදෑසනක්.
[ඩොං වූක් සහ ඉන් නා ඉක්මනින් අවදි වූහ]
තවත් ලස්සන දවසක්.
හරි හරී.
ඔහ්, අපි ගල් අඟුරු බඳුන ගෙනයාමට අමතක කළා!
- මොන එකද?
- ගල් අඟුරු බඳුන.
- මේ?
- ඔව්.
අපි පැය තුනක් ගල් අඟුරු දැල්වෙමින් තැබුවෙමු.
ගොබ්බයා මුළු වෙලාවෙම ඔහු ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඊයේ...
දැන් නම් ඒක හීනයක් වගේ.
- ඒක ටිකක් අද්භූතයි නේද?
- ඔව්.
වටපිටාව දිහා බැලුවම ඔයාගේ හිත පැහැදිලි වෙන්නේ නැද්ද?
මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන.
[මුහුදට මුහුණලා ඇති පළමු පේළියේ ආසන]
[මුළු පරිමිතියම දොර ඉදිරිපිට කෙළින්ම පිහිටා ඇත]
මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන.
[ඒ නිසා මනෝභාවය විනාශ වෙලා]
නැහැ, ඔයාට ඇත්තටම මෙතන ජීවත් වෙන්න බෑ.
ආහ්, එන්න.
එම ස්ථානය කොතරම් නුසුදුසුද යන්න ගැන ඔබ පැමිණිලි කිරීමට පටන් ගනීවි .
නිවැරදි.
ප්‍රේමයට ආයුබෝවන්
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
- සල්ලි? දැන්?
- ඔව්, දැන්.
[පුදුම මුදල් පසුම්බිය පරීක්ෂා කරන්න]
නැහැ, මට තියෙන්නේ මගේ කාඩ් එක විතරයි. ඇයි?
මටත් කාඩ් එකක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කෝපි අරන් දෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න හදනවා.
[උදේ කෝපි රසයි!]
ළඟපාත කැෆේ එකක් තියෙනවද?
මම කලින් ඇහැරුනා, මතකද? මට එකක් හම්බුනා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට කැෆේ එකක් හොයාගත්තේ?
- ඉතින්...
- ඔව්?
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හරි, ඒක හරි.
[ඔවුන් හොරෙන් යනවා]
අපි කොහෙද යන්නේ?
- නෑ, එතන තියෙන සාගරය දිහා බලාගෙන ඉන්න.
- හරි.
[ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළ ප්‍රවේශයක්]
[සිනා!]
මේ මොකක්ද?
[ඩොං වූක් හුරතල් පෙනුමක් ලබා ගනී]
මේක ඇඳගත්තොත් විතරයි එන්න පුළුවන්.
- මේ මොකක්ද?
- මේක තමයි ගිවිසුම.
මේක කැමරා කවරයක් වගේ පේනවා.
නැහැ, ඔයා ඒක අඳින්න ඕනේ.
- නෑ, මම හොඳින්.
- නෑ.
මම ඔයාට කෝපි අරන් දෙන්නම් නම් ඔයා ඒක අඳින්න ඕනේ .
ඒක අමතක කරන්න.
- නෑ, මම...
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කැමරා කවරයක්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම ගෙදරින් ගෙනාවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- එහෙනම් මේ මොකක්ද?
- මේ...
[යූ ඉන් නා ග්‍රිම් රීපර් තොප්පිය ගෙනාවා]
ඒ මම "ගාඩියන්" චිත්‍රපටයේ පැළඳ සිටි තොප්පියයි.
මම ඒක විනාශ කරන්නම්.
[නිදා සිටින ග්‍රිම් රීපර්ට ගොබ්ලින්ගේ විහිළුව]
[නා අතීත මතකයන් සමඟ සූදානම්ව පැමිණියා නම්]
- මම ළමයෙක් වුණාම...
- ඔව්.
- ඉතින්...
- මම නාන්න ගියාම මේක තමයි පාවිච්චි කළේ.
- අපි යමු.
- නෑ, මම හොඳින්.
- හරි, විහිළු කළා ඇති.
- අපි යමු.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- නෑ!
- මම හොඳින්.
මම කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
- අපි යන්න කලින් ඔයා මේක ඇඳගන්න ඕනේ.
- මට තියෙනවා. ඇති. අපි දැනටමත් යමු.
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඒක අඳින්නේ නැත්තේ?
- එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි කැෆේ එකකට යනවා.
කැෆේ එක කොහෙද?
අපිට GPS පද්ධතියක් අවශ්‍ය නැද්ද?
[නා අතහැර දමා කැෆේ එකට යයි]
කොයි පැත්තටද?
වම.
- ඔහ්, කවුද මෙතන?
- ​​ඔව්.
- මේ දිශාවට මොනවද තියෙන්නේ?
- මම ඒක විශේෂයෙන් ඔයාට ගත්තා.
[ඇය තවමත් ඒ සඳහා දැඩි ලෙස උත්සාහ කරනවා]
ඇයි ඔයා ඒක අඳින්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ගේ සටන ගොං යූ අවදි කරයි
මේ දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
[මම මෙහේ...]
[අවදිවීම සහ නින්ද අතර]
[ඔහු අවදි වූ වහාම කෙලින්ම කුස්සියට යයි]
[පළමුව, ඔහු ශීතකරණය පරීක්ෂා කරයි]
[සන්සුන්ව මුළුතැන්ගෙය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු]
[ඔහු නිවසත් පිළිවෙලට කරයි]
ඔයා මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවද?
මේ පාරෙන් අන්තිමට ගියේ කවද්ද?
මම කැෆේ එකක් හොයන්න යන්න හිතුවා,
ඇත්තටම එකක් හොයාගත්තා.
හෙලෝ.
ඔබ ඇණවුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ "Einspinier" වැනි දෙයක් ඇණවුම් කළහොත්,
මම හොඳට පෙනෙනු ඇත්ද?
[කෝපි විශේෂඥයෙක් වගේ කතා කරන්න හදනවා]
මම විවිධ කෝපි වර්ග ගැන විශේෂඥයෙක් වගේ කතා කරයිද?
[ඔහු සුඛෝපභෝගී වර්ගය තෝරා ගනීවි]
ඉතින් අපි "අයින්ෂිපිනර්" උත්සාහ කරමු.
- අනිත් දෙන්නට "ඇමරිකානෝ" එකක් ඕන වෙයි නේද?
- ඔව්.
[නා හැමෝටම කෝපි වලට ආරාධනා කරනවා]
අයිස් කළ "ඇමරිකානෝ" දෙකක්, කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට ලෙමන් යුෂ ටිකක් දෙන්න.
මෙතන හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඇයි? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
නෑ, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
[ඇය ඔහු සමඟ එක්වී ඔහු දෙස බලයි]
මම මොන වගේද?
[ප්‍රශංසාව බලාපොරොත්තුවෙන්]
ඔයා ඒ බෑග් එක උස්සගෙන යන කෙනෙක් වගේ.
[ඇයට අවශ්‍ය පිළිතුර නොවේ]
මම මේ බෑගය රැගෙන යන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔව්, එය රැගෙන යාමට පහසු, සැහැල්ලු හා ලස්සන පෙනුමක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉතින්, මේ බෑගය රැගෙන යන කාන්තාව...
එතකොට මේක උස්සගෙන ඉන්න ගෑණු කෙනා?
[හදිසියේම, එය පරීක්ෂණයක් බවට පත් විය]
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
මේ කාන්තාව...
[ඔහු තවමත් බෑග් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත]
මේ කාන්තාවගේ අම්මාද?
බෑග් දිහා විතරක් බලන්න එපා.
මම හිතන්නේ මේවා හොඳයි.
මුළු පින්තූරයම බලන්න.
ඔයා කිව්වේ කොයි එකද හොඳ කියලා?
- හරි, මුළු දේම බලන්න.
- හරි, මට තේරෙනවා. ආයෙත් කරන්න.
[විකල්ප 1]
[වැඩිදියුණු කළ විලාසිතා දැක්ම]
- මේ කාන්තාව...
- හරි.
[අවධානය]
[විකල්ප 2]
- දෙවෙනි කාන්තාව කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ!
- ඇය කඩිමුඩියේ ඉන්නවා.
හරි, මේ කාන්තාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා බලන්න.
[ඔහු වියළි තොල් ලෙවකයි]
[දැන්, විකල්පය 3]
තුනෙන් කොයි එකද?
තුන්වැන්න නරකම ලෙස පෙනුනි.
[ඩොං වූක්ගේ ඉතා අවංක පිළිතුර]
ඇයි ඔයා ඔච්චර නරක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
නෑ, හොඳ දෙයක් කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට වඩාත්ම කැමති එක තෝරගන්න කියලා.
පළවෙනි බෑග් එක තමයි හොඳම පෙනුම.
- මම හිතන්නේ පළවෙනි බෑග් එක තමයි හොඳම.
- මේකද? හරිද.
[ඇගේ පෙර ජීවිතයේ පෙම්වතා ඔහුගේ උපරිමය කරමින් සිටී...]
ඔබ ගෙවීමට සූදානම්ද?
ඔබ Apple Pay පිළිගන්නවාද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- නියමයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
[බිල්පත පහසුවෙන් ගෙවන්න]
ඒ නිසා තමයි කලින් කුරුල්ලන්...
- එයා බෑග් එක ගන්නවා.
- හරියටම.
[නා වේලාසනින් බෑග් එක ගන්න]
මේක පුදුම සහගතයි.
මම ඒක ඔයාට ඔතලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම ඒක අරන් යන්නම්.
- ඔයා ඒක වහාම පාවිච්චි කරන්න කැමතිද?
- ඔව්.
- ඉතින්, මම කාඩ් එක ගලවන්නද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
එසේ නොමැතිනම්, මම එය අවුල් කළහොත් එය පසුව ආපසු ලබා දීමට මට සිදුවිය හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
[පීච් යුවළ තෑගි සමඟින් තම දවස ආරම්භ කරති]
[ඇය සතුටින් පියාසර කිරීමට ආසන්නයි]
මම මොන වගේද?
මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මට දැන් ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
- ඔව්.
ඔයාගෙ අලුත් බෑග් එක ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
ඒක දොර ළඟ තියලා යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අපි ඉක්මනට ඇවිදින්න යමුද?
- හරි.
- මේක හොඳයි වගේ නේද?
- ඔව්.
[විනෝද චාරිකාවක් සඳහා කදිම වාතාවරණයක්]
මේක හරිම හොඳයි.
[සාගරයේ ප්‍රබෝධමත් දසුනක්]
හේයි, අපි අපේ අව් කණ්ණාඩි ගමු.
- ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
- හරි.
[පළමුව, ඔවුන් ඔවුන්ගේ උදෑසන කෝපි නිවා දමති]
මම මගේ අව් කණ්ණාඩි කොහෙද දැම්මේ?
- ඉන්න, මොකක්ද? අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
- ඔහ්, දොර අගුළු දාලාද?
කේතය 1004.
- 1004.
නිවැරදි.
හහ්?
හෙලෝ.
[ගොබ්ලින් ගොං හදිසියේම පෙනී සිටියි]
1004.
ඔයා ඇත්තටම ඇහැරුනා!
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
ඔබ අවදි වුණේ කොහොමද?
මම සාමාන්‍යයෙන් අවදි වුණා.
ඉයුන් තක් අවදි වෙලාද?
[නියම වෙලාවට]
හෙලෝ!
ඕ, ඉයුන් තක් අවදි වෙලා.
[බාල අයද අවදි වූහ]
හොඳයි, ඉයුන් තක්.
ඇයි? අවදි වෙන්නද?
හරි හරී.
- ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
- මම හිතුවේ නෑ ඔයා අද ඇහැරෙයි කියලා.
[ඇය අවදි වීම ගැන පමණක් ප්‍රශංසා කෙරේ]
අපි කෝපි බොන්න එළියට ගියා, "ඇතුළට"...
ඔයා කොහොමද හැමදාම මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඇය මට බෑගයක් මිලදී ගැනීමට ඒත්තු ගැන්වුවා.
කුමක් ද?
- බෑග් එකක්?
- ඔව්.
ඔයා කොහේ සිට ද?
ඒ කැෆේ එකේ බෑග් විකුණනවා.
[බෑගය පෙන්වමින්]
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - ඔහ්! මේ මොකක්ද?
ඒක අපූරුයි නේද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
එකක් තෝරා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය ,
- ඒක හරිම හුරතල්.
- මම මේක ගත්තා. හුරතල් නේද?
[ඇයට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා]
[සෙල්ලක්කාර වෙඩි තැබීමේ ඉරියව්ව]
ඔහ්, මේ...
ඒක මට සුදුසුද?
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
ඔබට කෙටි ඇවිදීමකට යාමට අවශ්‍යද?
නෑ, මට උදේ ආහාරය සූදානම් කරන්න තියෙනවා.
උදෑසන ආහාරය...
[ගොබ්ලින් සැමවිටම ආහාර පිළිබඳ මාතෘකාවට නැවත පැමිණේ]
මම මගේ මුහුණ සෝදාගත යුතුද?
ඔයා මූණ සෝදනවද? ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා සෝදන්න ඕනේ.
- මම මූණ හෝදනවා...
- අපි තාමත් එළියට යනවා නේද?
"ඉයුන් තක්" ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා නාන්න එනවද?
මට එය කළ යුතුද?
- ඔව්, ඔයා කරන්නම ඕනේ.
- නෑ, ඔයාට කරන්න ඕන නෑ.
නැහැ, ඔබ කළ යුතුයි.
අපිත් එක්ක එන්න.
[යන්න දෙන්නම.]
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නැද්ද?
[ඇයට මුහුණ සේදීමෙන් හෝ ඇවිදීමෙන් ගොඩක් මහන්සියි]
මම මෙතන ඉඳගෙන කෝපි ටිකක් බොන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ කෝපි එකත් ආවා.
ඔයාට ලෙමනේඩ් බොන්නත් පුළුවන්.
[ඔවුන්ට සාමයෙන් ඔවුන්ගේ පානය භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න]
[පීච් යුවළ ඇවිදින්න යනවා]
[ඔබේ ඇවිදීම භුක්ති විඳින්න]
අපි වෙරළේ ඉන්න නිසා...
- ඒක හොඳයි.
- අපි වැල්ලේ ඇවිදින්න ඕන.
- ඔයා හරි.
- ඔව්.
මට දැනෙනවා ඔයා මට ගොඩක් හුරුපුරුදුයි කියලා.
ඒ වගේම මමත් ඔයාට හුරුපුරුදුයි නේද?
- ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙමයි.
- හරිද?
මම කියන්නේ, ගාඩියන් කතා මාලාවක් තිබුණා, ගාඩියන්
- ඊට පස්සේ අපි "ඔබේ හදවත ස්පර්ශ කරන්න" කතා මාලාවත් හැදුවා.
- හරියටම.
[ගාඩියන් හි වැන්ග් යෝ සහ කිම් සන් ලෙස]
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයා, සනී.
[මගේ චරිත වන රීපර් සහ සනී සමඟ]
මේක මාව පිස්සු වට්ටන්නයි යන්නේ.
මම ගංග්නම් මිනීමැරුම් අංශයේ ලී හියුක්.
[තුන්වන ජීවිතයේ නැවතත් එකට]
ඔයාගේ නම හියුක් ද? කළ නොහැකි දෙයක්.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔවුන්ගේ කතාව ඔබේ හදවත ස්පර්ශ කරන්න හි දිගටම පැවතුනි.
මම ඔයාව අගය කරනවා. මම ඇත්තටම ඔයාව අගය කරනවා.
පොරොන්දු වෙන්න!
[නාට්‍ය කෘති දෙකක් ඔවුන් සමීප කළේය]
- අපි එකිනෙකා සමඟ වඩාත් සුවපහසු වෙලා.
- ඒක හරි.
- බොහෝ කාලයක් ගතවී ගියත්...
- ඔව්.
අපිට කවදාවත් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි යුවළක් වගේ.
ඔවුන් ජීවිතාන්තය දක්වා විවාහ වී පසුව දික්කසාද විය.
[විෂය කාරණයේ ස්වභාවය නොතකා පරිපූර්ණ දර්ශනයක්]
ඉතින් ඒක ආදරය-වෛරී සම්බන්ධයක්වත් නෙවෙයිද?
නැහැ.
හොඳ කාලයන් සහ නරක කාලයන්...
අපි ඒ සියල්ල පසුකර ගොස් තිබේද?
අපි එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉක්මවා ගොස් තිබෙනවා.
නමුත් යමක් සිදුවුවහොත්,
[දුෂ්කර කාලවලදී ඔවුන් විශ්වාස කරන පුද්ගලයා]
මම සැමවිටම මුලින්ම සිටින්නේ ඔබ ළඟයි.
මේක හරිම ලස්සනයි.
අනිත් අය එළියට ගිහින් අපිත් එක්ක ඇවිදින්න තිබුණා.
- ඒක හොඳයි.
- ඔව්, එයාලට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
[පවුල කවදාවත් ඔවුන්ගේ මනසින් දුරස් වෙන්නේ නැහැ]
ඔවුන් විනෝද චාරිකාවකට ගියේ කොහේද?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
[ගොම්ටැං]
මම ඒක රත් කරන්න හිටියේ...
විනාඩියක් වාඩි වෙන්න.
නැහැ, අඩුම තරමේ මට එය නිහඬව උතුරන්න දෙන්න.
[එයාට උයන්න හිතන එක නවත්තගන්න බෑ]
රත් වෙන්න කොච්චර වෙලා යයිද?
- ඒකට විනාඩි 10ක් යයිද? විනාඩි 20ක්?
- නෑ, මට යමක් කරන්න වෙනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, මුලින්ම මේ ගැන කතා කරමු.
[අවසානයේ සූපවේදී ගොං වාඩි වෙයි]
අපි හැමදාම උදේට කෝපි බොනවා.
- කෝපි විවේකය.
- නමුත් අපි තවම කිසිවක් කෑවේ නැහැ.
[ඔහු තුන්වෙනි වතාවටත් නැගිටිනවා]
මට මොහොතක් දෙන්න.
මම මගේ දිනචරියාවට ඇලී සිටිනවා.
[එයා කෙලින්ම කුස්සියට යනවා]
හරි, යන්න. මම එහෙනම් මූණ හෝදගෙන එන්නම්.
ඔයා තාම මූණ හෝදලා නැද්ද?
[නෑ, තාම නෑ...]
- ඔයා දැනටමත් මූණ හෝදලා තියෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හදලා තියෙනවා!
- මම මගේ මුහුණ සෝදාගෙන හිරු ආවරණ ආලේප කළ යුතුයි.
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා සන්ස්ක්‍රීන් එකක් දැම්මද?
- නෑ.
- මෙහෙ එන්න.
හරි, මට මොහොතක් දෙන්න.
[ගෝ ඉයුන් මුලින්ම ගොං යූගේ හිරු ආවරණ ආලේපය අල්ලා ගත්තා]
- මෙහෙ එන්න.
- මොහොතක් ඉන්න.
[ඔවුන් ගාඩියන් පුවත්පතේදී විවාහ විය]
[ආදරණීය මධුසමය අවධියකින් පසු]
මෙය රසවත් බව පෙනේ.
♪ මමත් සතුටින් ♪
ගොබ්ලින් යුගලය තවමත් එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වේ.
[පුහුණුව]
[දැන් ඇය මුහුණ සෝදනවා]
මා දෙස බලන්න.
- ඇයි?
- ඔයා ඒක හරියට බෙදාහැරියාද?
- හහ්?
- ඔයාද ඒක බෙදුවේ?
ඔව්, පරිපූර්ණයි.
හොඳින් කළා.
[හෙහෙහෙ]
[සූපවේදී ගොං උදෑසන ආහාරය පිළියෙළ කිරීම ආරම්භ කරයි]
[බීමත්කමේ බලපෑම් සඳහා ඔහුගේ ප්‍රතිකාරය: යොක්ගේජැං උණුසුම්යි]
ඔවුන් කවදාද අවදි වුණේ?
නමුත් නා කිව්වොත් එයාට ඕන කියලා.
කුමක් ද?
ලොකු වරල් සහිත දැල්ලන්.
- ඔහ්, රාමන්?
- ඔව්.
ඉතින් මම කුළුබඩු සහිත යුක්ගේජැං හදන්නම්,
අපි දැල්ලන් රාමන් පැකට් දෙකක් ගමු.
- මම කියන්නේ...
- අපිට පැහැදිලි ගොම්ටැං සුප් එකත් තියෙනවා.
අපි ගුම්ටෑං වලින් ඔබ්බට යමු.
ගොම්ටැං...
ඒකත් එක්ක කලවම් කරන්න.
- මම එය කුමක් සමඟ මිශ්‍ර කළ යුතුද?
- කුළුබඩු සහිත යොක්ගයිජැං සමඟ.
- නෑ!
- ඔව්!
නැහැ! ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
මේක නියම ගොම්ටැං එකක්, මේක යුක්ගයිජැං එකක්.
- ඒක හොඳයි.
- නෑ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එයාලටත් තියෙන්නේ එකම නීතිය.
- නෑ.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන් එකම පදනමකින් පැමිණි අය බවයි.
නැත.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
යුක්ගේජැං පටන් ගන්නේ මේ සුප් හොද්දෙන්.
මම දන්නවා, නමුත් එතකොට
යුක්ගේජැං එකේ රස හරියට නැති වෙයි.
[උදේ ආහාරය ගැන තර්කය]
- ඇයි නැත්තේ? - ඔයා කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
- අපි ඒවා මිශ්‍ර කළොත් රස වැඩි වෙයි.
- නෑ.
මම දෙකම උත්සාහ කළා.
නෑ නෑ.
ඔයාට නීති වැඩියි!
ඒක අන්තිමට දෙකෙන් එකක්වත් වගේ රස නැති වෙයි.
සමහර විට ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් කළ හැකිය,
- සමහර වෙලාවට වෙනත් විදිහකට.
- නෑ.
ඔයා මිශ්‍ර කරන්නේ එකට යන දේවල් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- නමුත් යුක්ගේජැං සහ ගුම්ටැං...
- මම ඔබට කියමි, ඒ දෙකෙන් එකක්වත් අනෙකට සමාන නොවනු ඇත.
[ගොබ්ලින් යුගලයේ සටන වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ]
හරි.
හොඳයි.
[පීච් යුගලය ඔවුන්ගේ විනෝද චාරිකාවෙන් ආපසු පැමිණේ]
බලන්න, දැන් ඔයාට ඒවා පේනවා.
ඩොං රිපර්! ඉන් නා!
මම මගේ මුහුණ සෝදා ගත්තා!
හොඳින් කළා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මම මුහුණ සෝදාගෙන හිරු ආවරණ ආලේප කළා.
- ඇත්තටම?
- මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
[ඇය ඇගේ මුහුණ සේදීම ගැන පමණක් ප්‍රශංසා කරයි.]
ඔබ අතිශයින්ම දීප්තිමත් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
- ස්තූතියි!
- ඔයා නියමයි.
මේක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඔයා මේකප් කරනවද?
මගේ ඇහි බැමි විතරයි!
එයා කවදාවත් මේකප් දාන්නේ නැති තරම්.
ඔයාගෙ ඇහි බැම උඩ මම අඳින්න ඕනද?
ඔහ්, අවංකවම.
එයා මේකප් එක්ක අවුල් කරනවා විතරයි.
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි!
වේශ නිරූපණයට පෙර සහ පසු වෙනසක් පෙන්විය යුතුය.
නමුත් එය හරියටම එලෙසම පෙනේ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
- ඔයා දන්නවා මම හරි කියලා.
- නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
- ඒක ගණන් ගන්නේ ඔයාගේ පෙනුම වෙනස් වුනොත් විතරයි.
- මගේ පෙනුම දැනටමත් වෙනස්. බලන්න.
- මට ඔයාගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒක තෙමිලාද, නැත්නම් ඔයා ඒකට මොනවා හරි දැම්මද?
- නෑ.
මමත් මූණ හෝදගත්තා.
- ඇත්තටම?
ඉයුන්-තක් තනිවම සිටියේ නැත.
මම මගේ මුහුණ සෝදා ගත්තා,
ඇය හිරු ආවරණ ආලේපනයක් ද ආලේප කළාය.
ඔහ්, හොඳයි.
නමුත් දැන් ඔහු හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
මීට පෙර, මම ඔහු නානවා දුටු විට,
ඔහු බියකරු වමනය කරන ශබ්ද නිකුත් කරමින් සිටියේය.
- එයා දත් මදිනවා ඇති.
- මම දත් මදිනවා.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති හේතුව.
ඔයා දත් මදිනකොට...
හැමෝම මේ වගේ ශබ්ද කරනවා.
[එන්-නා ඇගේ ඊළඟ ඉලක්කය සොයා ගනී]
ඇය හිතුවා, "මේ ඇත්තටම ගොං යූ ද?"
මගේ පරිකල්පනය තුළ ගොබ්ලින් මෙසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
- එයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
හරි, ඒ ඇති.
මට මේ ප්‍රතිරූපය තවදුරටත් පවත්වාගෙන යන්න බැහැ.
එය ඔහුගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගිය නිසා,
ඔහු පරිකල්පනය දූෂිත කිරීමට දිගටම උත්සාහ කරයි.
ඊටත් වඩා මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන්
- ඒ වගේම වමනය කරන ශබ්දත් කරනවා.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
- මම දන්නවා.
- හරියටම.
මම කියන්නේ ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා.
මම උත්සාහ කිරීම අත්හැරියා.
[ඉතාමත් මනුෂ්‍යයෙකුට සමාන යක්ෂයෙක්, අවුරුදු 949 ක් පැරණි]
- අපි එළියෙන් කමු නේද?
- මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
- අපි ඒක කරමු.
- ඔව්.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මෙහේ පිටරටකද?
- ඇත්තටම?
- එළියේ කෑම හැම විටම රසයි.
ඒක නම් නියමයි.
රාමන් පැකට් කීයක්ද? දෙකක්ද?
අපිට යුක්ගයිජැං තියෙනවා, ඒ නිසා අපි පැක් දෙකක් සූදානම් කළ යුතුද?
- ඔව්.
- මට බඩගිනියි.
අපිට සුප් එකට බත් එකතු කරන්නත් පුළුවන්.
[කුළුබඩු සහිත යූක්ගේජාං ආහාර රුචිය වැඩි කරයි]
ඇත්තටම, මම අවදි වුණේ බඩගිනි දැනෙන නිසා.
[කොළ ළූණු එකතු කරන්න]
[මද ගින්දරේ තැම්බෙන විට සුප් හොද්ද වැඩි දියුණු වේ]
- වතුර ටිකක් එකතු කරන්න.
- හරි.
එසේ නොමැති නම්, එය වියළී යන තෙක් එය උතුරමින් පවතිනු ඇත.
[ඩොං වූක් යනු දැල්ලන් රාමන් වර්ගයකි]
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිසින ලද නැති නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
එහෙනම් දැන් කමු.
මම හිතන්නේ ඒක සූදානම්.
මේක නම් පුදුම සහගතයි.
[විශාල වරල් සහිත දැල්ලන්, තරබාරු සහ මෘදු]
මේක හරිම රසයි වගේ.
මට ඒක රස බලන්න දෙන්න.
[සිසිල් කිරීමට පිඹිනවා]
[අපි පළමු කටගැස්ම ගත්තොත්]
ඒක ඇත්තටම රසයි.
- ඒක රසද?
- ඒක ඇත්තටම රසයි.
- ටිකක් මෘදු රසක් නැද්ද?
- නෑ.
- එහෙම නේද?
- ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
- ඒක රසවත්ද?
- ඒකෙ රස සැහැල්ලු නැහැ.
[කැපීමේ ශබ්දය]
[දැල්ලන් කුඩා කැබලිවලට කපනවා]
නමුත් මේ...
මේක තමයි.
- ලොකු වරල් සහිත දැල්ලන්.
- ඉක්මන් කරලා ඔයාටම ටිකක් ගන්න.
[එක කටගැස්ම]
නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- මම ඔයාට ටිකක් ගන්නම්.
- නෑ, ඔයා ඔයාට ටිකක් ගන්නකම් මම ඉන්නම්.
- පැකට් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ, ඒ නිසා ප්‍රමාණය කුඩායි.
- දැල්ලන් රසයි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඇත්තටම?
දැල්ලා...
[ම්ම්]
දැන්ම උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක නියමයි.
[පරිපූර්ණ වයනයක් සහිත විශාල වරල් සහිත දැල්ලන්]
[ම්ම්]
[තෘප්තිමත් උදෑසන ආහාරය]
[වාව්]
ඒත්... ඔයා කොහොමද ඒක මෙච්චර හොඳට පිසුවේ?
[දැන් රාමන් මංගල්‍යයකට කාලයයි]
- මේක හරිම රසයි.
- ඔව්.
- අපි එය ටික වේලාවක් උතුරන්නට ඉඩ දීම හොඳයි.
- ඔයාලා හැමෝම කන්න.
- ඔයාලා මුලින්ම කන්න.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
- ඇත්තටම?
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම රසයි.
[ඔයත් කන්න ඕනේ]
ඔයාලා හැමෝම කන්න.
[තවමත් නිදිමතෙන් ඉන්න ගෝ ඔන්, කෝපි වලින් සෑහීමට පත් වෙලා]
මේ කෝපි එක හරිම රසයි.
මට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය වුණා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇයට පිස්සු හැදිලා.
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි!
- මම දන්නවා, මටත් අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
- ඇත්තටම?
ඔයා උදේ පාන්දරම මේකප් ගානවා...
මට මගේ මේකප් එකවත් ඉවර කරගන්න බැරි වුණා.
- මේ එයා මේකප් දාගන්න එක.
- දැන් ඔයා එයාව අල්ලන්නවත් යන්නේ නෑ.
[ගොං යූගෙන් කනස්සල්ලට කරුණක්]
හැන්ගෝවර් බලපෑම් සඳහා රාමන් ප්‍රතිකාරය.
- ඔයා හිතනවද ඔයාට ටිකක් කන්න පුළුවන් කියලා?
- මේ රාමන් එක හරිම රසයි.
කෝපි විතරද?
[ඒක හරිම රසයි, ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ?]
[ඩොන්හූක්ගේ ආහාර රුචිය ඇරී යයි]
එය රස්ස්නෙයි!
- යුක්ගේජැං වල වීදුරු නූඩ්ල්ස් තියෙනවද?
- ඔව්, මම වීදුරු නූඩ්ල්ස් එකතු කළා.
[ඊළඟ: හොට් යොක්ගේජැං]
මේකත් හොඳයි වගේ.
කුළුබඩු සහිත ආහාර ඔබට දරාගත නොහැකි විට ඔබ ඔබටම මෙතරම් පීඩනයක් එල්ල කරගන්නේ ඇයි ?
ඔව්, නමුත් මට එය රස බැලීමට සිදු විය.
මටත් බඩගිනියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- නමුත් ඇත්තටම හරිම රස්නෙයි.
- ඔව්.
මේ කෑමත් සැර වැඩියි.
ඒක රස්නෙ වෙන්න ඇති.
තේරෙනවද? ඒකයි මම ඔයාට ගම්ටැං ටිකක් කලවම් කරන්න කිව්වේ.
[ගොබ්ලින් යුගලයේ දෙවන වටය?]
[කොඳුරමින්]
ඇයි ඔයා දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
[මම දකියි...]
මම ඕනෑවට වඩා කනවද?
- මම නෑ නේද?
- නෑ, ඔයා හොඳින්.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා කරදර වෙන්න එපා, කන්න විතරයි.
පැයකින් හෝ දෙකකින් ගූ-ඉයුන් නැවතත් බඩගිනි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
- අපි ඒ ගැන පසුව කරදර වෙමු.
- ඔහ්, නියත වශයෙන්ම, සියයට සියයක්!
මම පුවරුවක් ළඟින් යනකොට හිතනවා
"මේක හරිම රසයි වගේ" කියලා.
[ගූ ඔන් කොච්චර බඩගිනිද කියලා එයාලා දන්නවා]
- මට පිස්සු හැදෙයි.
- එහෙනම් එළියට යන්න එපා.
- මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා.
- එහෙනම් කවදාවත් එළියට යන්න එපා, ගෙදර ඉන්න.
එහෙනම් අපි "යූට්" සෙල්ලම් කරමුද?
නිසැකවම.
අපි හැමෝම "යොට්" වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
- අපිට "යෝටේ" සෙට් එකක් තියෙනවද?
- මම එකක් ගෙනාවා.
අපි "යූට්" සෙල්ලම් කරමු, සහ...
අපි හතර දෙනා?
එකම ගැටළුව වන්නේ නීති
තැනින් තැනට වෙනස් වීමයි.
ඔබ මගේ නීති රීති පිළිපැදිය යුතුයි.
ගොබ්ලින් එක්ක "යොට්" සෙල්ලම් කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න.
ඇයි?
[ඔහු "යොට්" ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකයි]
ඔහු නීති රීති සම්බන්ධයෙන් දැඩි ය.
- තරඟකාරීද?
- නැහැ.
මගේ නීති නිසා ඒක තවත් විනෝදජනකයි.
- හරි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක හරි, අපි කිව්වා අපි "යූට්" සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
- ඔව්, අපි බැල්කනියේ සෙල්ලම් කරමු.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- පිරිසිදු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- පරාජිත කණ්ඩායම උදේ ආහාරයෙන් පසු පිරිසිදු කරයි.
- ඔව්.
- උදේ කෑමට ස්තූතියි.
- හොඳයි.
[ගොබ්ලින්ගේ පැතුම් ලැයිස්තුවෙන් ක්‍රීඩාවක්]
මට හැම විටම බැල්කනියේ "යොට්" සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම...
- මුලින්ම අපි "පර්වතය, කඩදාසි, කතුර" සෙල්ලම් කරමු.
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම...
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
- ජයග්‍රාහකයා.
- පරාජිතයා.
- හහ්?
[ෆයිස්] [කසීර්] [ෆයිස්] [කසීර්]
- අපි ආයෙත් මෙහෙම වෙලා.
අපිට ආයෙත් ඒ වෙනසම ලැබුණේ කොහොමද?
අපිට එක පාරක් මාරු වෙන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තටම, අවුරුදු දහයකට පස්සේ...
අපි තවමත් මේ කණ්ඩායම්වලද?
- මේකද ආයෙත් වෙනස?
- ඔව්.
- අයියා සහ නංගි.
- හරි, අයියලා දෙන්නා එකට එකතු වෙනවා...
- සහෝදරත්වයේ කණ්ඩායමට විරුද්ධව... අපි කවුද?
- ඒක හරි.
- ලැයිස්තුගත නොකළ ස්ප්‍රීතු.
- ඔව්, ලැයිස්තුගත නොකළ ස්ප්‍රීතු කණ්ඩායම.
ඒක අපූරුයි.
සියල්ල මෙතන දාලා යන්න.
- හරි.
- මට තේරෙනවා.
පරාජිත කණ්ඩායම පිරිසිදු කරයි.
කාර්යය වන්නේ පිඟන් සේදීමයි.
[එක ක්‍රීඩාවක්, පිඟන් සේදීම අනතුරේ]
එක තරගයක් කාරණය තීරණය කරනු ඇත.
එක ක්‍රීඩාවක්.
[සාකච්ඡාව]
[බැල්කනියට]
[යමක් තබන ශබ්දය]
[ගොබ්ලින් එයාගෙම "යොට්" සෙට් එක ගෙනාවා]
අපි යමක් අපේ යටතට ගත යුතු නොවේද?
අපි මේ මුළු පලසම දිගහැරිය යුතුද?
- නැත්නම් අපි ඒක දෙකට නවමුද?
- අපි ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දිගහරිමු.
- අපි ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දිග හැරියොත්, අපිටත් ඒකේ ඉඳගන්න පුළුවන්.
- නෑ.
අපට දේශසීමාවෙන් පිටත ප්‍රදේශයක් අවශ්‍යයි.
- ඔහ්, කෝටු එළියට වැටුනම. හරි.
- සීමාවෙන් පිටත කියන්නේ ඒවා ගණන් ගන්නේ නැහැ කියන එකයි.
- නමුත්...
- නෑ. මම කිව්වා අපි මගේ නීතිවලට අනුව සෙල්ලම් කරමු කියලා.
නෑ. මම කිව්වා අපි මගේ නීතිවලට අනුව සෙල්ලම් කරමු කියලා.
අපිට මේ පලස දිග හැරලා ඒ උඩින් තවත් පලසක් තියන්න පුළුවන්.
[දැනටමත් මහන්සියි]
අනේ දෙවියනේ. ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්නේ?
- ඉතින්...
- වාඩි වෙන්න. තැන පිරිසිදුයි.
[ඩොං වූක් ගොබ්ලින්ට කැමති දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙනවා]
ඔව්, මෙතන තැන පිරිසිදුයි.
[හ්ම්...]
මේක හරිද? මේ ඉඩ ප්‍රමාණය ආසන්නද?
[ටෙස්ට් විසි කිරීම]
ඒක ලොකු වැඩියි නේද?
මේකට කෝටු යන්තම් පනිනවා.
- ඒක ඕනෑවට වඩා පෑඩ් වෙලා.
- ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
[අහෝ මගේ දෙවියනේ...]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා "යූට්" ගැන හරිම දැඩියි කියලා.
ඒක දිග හරින්න. මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දිග හරින්නම්. මට සමාවෙන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දිග හරින්න. ඔක්කොම.
- මගේ වැරැද්ද.
[දෙවන අත්හදා බැලීමේ විසි කිරීම]
- ලස්සනයි, ඔව්.
- ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
අපි එය සම්පූර්ණයෙන්ම සපයා දුන්නොත්,
බාහිර මායිම් නොමැත.
අපට පිටත මායිම් සඳහා රේඛාවක් අර්ථ දැක්විය හැකිය.
අපි මේක පාවිච්චි කරන්න ඕනද? මේවායින් එකක්ද නැත්නම් දෙකක්ද?
[පිටත මායිම් රේඛාව තීරණය කර ඇත]
ඉතා කුඩා එකක්.
හරි, අපි ඒක කරමු.
හොඳයි.
[පිඟන් සේදීමේ ගැටලුව]
මම නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
මම මේක එක පාරක් පැහැදිලි කරන්නම්, ඉතින් අහන්න.
- මේක තමයි ආරම්භක ස්ථානය.
- හරි.
[කණ්ඩායමකට කෑලි 3ක්]
- අපි කෑලි තුනක් කිව්වා නේද? - තුනක්.
මෙන්න වැදගත් කොටස.
ඔබ මුළු කැන්වසයම රවුම් කරන්න.
[කෑල්ල සම්පූර්ණ භ්‍රමණයක් සම්පූර්ණ කළ පසු]
[එක ලකුණක්]
ඔබ ලකුණු ලබා ගනී.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ අවසන් කළ විට,
[සාමාන්‍යයෙන්, සමත් වීමක් සඳහා ලකුණු ලැබේ]
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා විසි කිරීම වැඩි වුවද ඔබ ලකුණු ලබා ගනී.
- සාමාන්‍යයෙන් එහෙම තමයි.
- ඒක හරි.
නමුත් අපි එය අනුගමනය නොකරමු.
[ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔබ හරියටම ගොඩ බැසිය යුතුය]
ඔබ නිශ්චිත අංකයට පහර දිය යුතුය.
නිවැරදි.
ඉතින් ඔයා මෙතනින් ඉවර කරන්න හදනවා නම්,
ඉතින් ඔයාට ඩෝ නැත්නම් ගේ ඕනේ.
[මෙහි ලියාපදිංචි වන අයට පමණක් ලියාපදිංචි විය හැක]
ජියෝල්ගේ විසි කිරීම ගණන් නොගනු ඇත.
[ඉලක්කයෙන් ඔබ්බට යාම ගණන් නොගනී]
[මුල් ස්ථානයට ආපසු යන්න]
- හරි, ඒක "බස්ට්" එකක් කියලා සලකනවා.
- මට තේරෙනවා.
ඒක "බස්ට්", නමුත්...
- පිටත කොපමණ දුරක් ලෙස සලකනු ලැබේද?
- ඔබ කාපට් එක ස්පර්ශ කළහොත්...
- ඒක "බස්ට්" නෙවෙයි.
- හරි.
[තේරුණා]
- ඔයා දැක්කද? ඉන්න!
- ඒක ගොඩක් දුරයි...
- ඉන්න, ඒක යන්තම් කෙළවරට අල්ලනවා.
- ඔව්.
ඒක "බස්ට්" නෙවෙයි.
ඇයි ඔයාට එහෙම "not Bust" කියන්න වෙන්නේ?
- මේවා සීමාවන් නෙවෙයි.
- තේරෙනවද? ඒක තමයි ඒක විනෝදජනක කරන්නේ.
මගේ නීති රීති අනුව පමණක් සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
[කණ්ඩායමකට කෑලි 3]
[නිශ්චිත සංඛ්‍යාවෙන් පමණක් අවසන් කරන්න]
[පැදුරෙන් බැස යාම පපුවේ වේදනාවකි]
[පැදුර ස්පර්ශ කිරීම තවමත් ගණන් ගනී]
- හරි.
අපි යමු.
- තරඟය පටන් ගමු.
- මේක ඇත්තටම සටනක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි බැරෑරුම් ලෙස තරඟ කරමු.
මට ඇත්තටම තරඟ කරන්න ඕන.
[කණ්ඩායම් සහෝදරයන් එදිරිව කණ්ඩායම් ලැයිස්තුගත නොකළ ආත්මයන්]
අපි තරඟය ආරම්භ කරමු.
- අපි යමු.
- ඔව්.
[උදෑසන පිඟන් සේදීමට සූදානම්]
අපි දෙවනුව සෙල්ලම් කරන්නම්, ඔබ මුලින්ම පටන් ගන්න.
[යොට් ගේම් එකකින් ප්‍රශ්නේ විසඳෙනවා]
ඔයාට ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
- ඉයුන් තක්, ඔයා මාව විසි කරනවා.
- මම? මම මුලින්ම පටන් ගන්න ඕනද?
[ලැයිස්තුගත නොකළ ස්පිරිට්ස් කණ්ඩායම මුලින්ම ආරම්භ කරයි.]
අපි යමු.
- ගුයුල්.
පියවර තුනක්.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
එහෙනම්...
[මේ සහෝදරයන්ගේ වාරයයි]
- ගුල්.
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
[ඔහු පළමු විසිකිරීමෙන්ම කෑල්ලක් අල්ලා ගත්තේය]
හා ඇත්තම ද?
- ඉතින් අපිට තවත් විසි කිරීමක් ලැබෙනවා.
- මොකද අපි කෑල්ලක් අල්ලගත්තා.
ඉතින් ඔවුන්ගේ කෑල්ල නැවත ආරම්භයට යයි.
- මිනිහා.
- ඔහ්, නියමයි.
අපි කෙටිමඟ භාවිතා කරමු.
මංසන්ධියේදී.
[ඔහු පැහැදිලිවම ක්‍රීඩාවේ ප්‍රවීණයෙක්]
ඒ ඔක්කොම වාසනාව. වාසනාවම තමයි.
- බැස්ට්!
- කණ්ඩායම් බැස්ට්.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නම Team Bast ලෙස වෙනස් කළා.
[ඔවුන් තවමත් ආරම්භයේදීම හිරවෙලා]
අපි හොඳින්.
- ඒක මේ පැත්තෙන්ද ආවේ?
- ඒක හරි.
[සනීගේ පළමු විසි කිරීම]
එච්චරයි.
ඇය තවමත් කාපට් එක අල්ලනවා!
- ඒ යොට්!
- යොට්.
- ආයෙත් විසි කරන්න.
- මොකක්ද?
[ඔයා එයාගෙ පළවෙනි විසි කිරීමද?]
- මොකක්ද? - ආයෙත් විසි කරන්න.
මම මේ වගේ ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
[සනී තවත් පන්දුවක් ලබා ගනී]
- යොට් සහ ගයි.
- ගයි.
අපි ඉක්මනට පැනලා යනවා, එයාලට අපිව අල්ලගන්න බැරි වෙන්න.
[යෝට් ප්ලස් ගයි: පියවර හයක්]
ඇය දක්ෂයි.
ගුල්.
දෙක.
ඒ ඩූ.
මේ ගේ.
- දැන් කාගේ වාරේද?
- මගේ වාරේ.
[ලකුණක් උපයා ගැනීමට තවත් පියවර හතරක්]
[බ්‍රදර්ස් කණ්ඩායමෙන් සනී]
[පියවර තුනක්]
- ගුයුල්. - ගුයුල්.
- ගියුල්.
- අපි අලුත් කෑල්ලක් ගේන්නම්.
හොඳයි.
[ක්‍රීඩාවේ ඔවුන්ගේ දෙවන කොටස]
[ඔවුන් නැවතත් ළං වෙති]
ඉයුන් තක්, ගිහින් භූතයන් අල්ලන්න.
[ඔහු ගල් ගසා ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට සැලසුම් කරයි]
ගල් ගහලා උන්ව අල්ලගන්න.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
- බක් දෙක.
එමනිසා, "ආපසු-කරන්න" විසි කිරීම ඔවුන්ට නරක ය.
[එක පියවරක් පසුපසට යමින්]
මේ මොහොතේ මෙය නරකයි.
[මොන දුකක් ද...]
- මිනිහා.
- ඒ මිනිහා.
අපි නැවතත් කෙටිමඟ භාවිතා කරමු.
[පීඩනය නිරන්තරයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී]
ඔහ්, අපි කරදරයක. ලොකු කරදරයක්.
[සැලකිය යුතු මුල් ප්‍රගතිය]
ඉයුන්-ටක්, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ගුල්.
අපි යමු!
දුවන්න
! එන්න!
[සනීගේ චරිතය නැවතත්]
කෙස්!
- කොණ්ඩය!
[වියගහේ දේවතාවිය පැමිණ ඇත]
- මූ! - මූ!
කෙස්!
- මෝ? ඔයා කවුද, දෙයියනේ කියලා?
- මට මෝ ඉන්නවා!
- මෝ?
- මට ඇත්තටම මෝව හම්බුනා!
- ඇත්තටම ඔයා කවුද?
- එන්න!
- මෝ? ඔයා කවුද, දෙයියනේ කියලා?
- මට මෝ ඉන්නවා!
- මෝ?
- මට ඇත්තටම මෝව හම්බුනා!
[කතා නොකර]
- ඇත්තටම ඔයා කවුද? - එන්න!
- ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
- මෝ.
[ඔවුන්ගේ අතිශයෝක්තියෙන් යුත් ප්‍රතික්‍රියා පවා සමාන වේ]
- ඇත්තටම ඔයා කවුද?
- එන්න!
- ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
- මෝ.
[මෙය කෙසේ විය හැකිද?]
මම ඔබට කියමි, මට Mo තියෙනවා!
- ඔයා මෝ විසි කළාම මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න. මුලින්ම, ඔයාට තවත් විසි කිරීමක් ලැබෙනවා.
- මම ආයෙත් විසි කරන්නම්.
- මුලින්ම, මේ මෝ.
[සනී තවත් පන්දුවක් ලබා ගනී]
- ගුයුල්.
- ඔහ්, ඒක නම් හරිම අපූරුයි...
- ගියුල්.
[වත්මන් පැනලය]
අපි මෝ සහ ගියුල් එකට එකතු කරගෙන මෙහෙට යමු.
- අපි මෙහෙට යමු.
- ඔව්.
[බොහෝ කෑලි ගොඩගැසී ඇත]
[Giul ඔවුන් කෙටිමඟ හරහා යවයි]
[කොටස් තුනම අවසන් වීමට ආසන්නයි]
වාව්.
- මෝ.
- මට ඇත්තටම මෝව තේරුණා.
[රාක්ෂයාට උපායක් තියෙනවා, සනීට වාසනාව තියෙනවා.]
ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
[සහෝදරත්ව කණ්ඩායම සියල්ල සතුයි]
- ඔයා අලුත් කෑල්ලකින් පටන් ගන්නවද?
- ඔව්.
[ඔවුන්ගේ දෙවන කොටස එක් පියවරක් ඉදිරියට යයි]
[බ්‍රදර්ස් කණ්ඩායම අවසානයට ළං වෙමින් පවතී]
- ඒක තිතක්.
- තිතක්.
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
- මම මොනවද අල්ලගත්තේ?
ඔහ්, අපිට එළියට ගන්න තව කෑලි ඉතුරු වෙලා නැහැ.
[කෑලි තුන දැනටමත් වාදනය වේ]
අපිව අල්ලන එක නවත්තන්න බැරිද?
[කෑලි දෙකක් චලනය වේ]
අපි මේ කෑලි දෙක චලනය කරන්නෙමු.
අපි යමක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
[ලැයිස්තුගත නොකළ ආත්ම කණ්ඩායම කරදරයක]
කරුණාකර.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මෙය උද්යෝගිමත්යි.
- යොට්.
කාලය ඉවරයි! ඉන්න...
- ඔයා මගේ යටින් පලස එළියට දැම්මා...
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
- මම ඒක ඇද්දා, එතකොට කූරු ටික හෙලවුනා...
- ඒක නෙවෙයි වුණේ.
[එයා කාපට් එක මාරු කළාද?]
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මෙය උද්යෝගිමත්යි.
[පැදුර විසි කිරීම වළක්වන විට එය චලනය වේ]
- යෝට්!
ඇත්තම කිව්වොත්... මම ඒක මග හැරියේ
පොලු මට වදියි කියලා හිතුන නිසා.
ඇත්ත, නමුත් ඔබ රීතිය දන්නවා.
එය ඔබට වැදුනොත්, එය හිස් පහරකි.
- ඒක ඔයාට වැදුනද? ඒක අවලංගුද?
- දැන් අපිට කියන්න.
- ඔව්, කෝටු වලින් කාටවත් ගහන්න බෑ.
- උන් ඔයාට ගැහුවොත්, ඒක අවලංගුයි කියලා සලකනවද?
- ඒක අවලංගුයි.
- පැදුරෙන් දණ ගනින්.
විසි කරන ප්‍රදේශයෙන් ඈත්ව සිටින්න.
මේක හරිම බොළඳ හැසිරීමක්.
[ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයා පවා ඔහු සමඟ එකඟ වේ]
[ග්‍රිම් රීපර්ට තවත් විසි කිරීමක් ලැබෙනවා]
මුලින්ම මට ලොකු විසි කිරීමක් දෙන්න.
මිනිහා.
යොට් සහ ගයි.
[පියවර හතරක් සහ පියවර දෙකක්]
හොඳයි.
[ලැයිස්තුගත නොකළ ස්පිරිට්ස් කණ්ඩායම සඳහා පළමු කොටස]
[ද්විත්ව ඉවත් කිරීම]
මම ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා.
ඒවා නැවත ආරම්භයට සකසන්න.
ඉන්පසු ඔහු ගේ විසි කිරීමක් සමඟ ඉදිරියට ගියේය.
මෙය අතිශයින්ම කරදරකාරීයි.
[ජයග්‍රහණයෙන් එක විසි කිරීමක්]
ඇත්තටම?
[ගොඩක් තරහයි]
අපූරු විසි කිරීමක්.
[කොරපොතු ක්ෂණිකව ඉහළට එසවෙයි]
[ප්‍රතිවාදියා කුපිත කිරීමට සැමරීමක්]
[කෝපයෙන් උතුරමින්]
ඇත්තම කිව්වොත්... මට ගොඩක් දුකයි.
මට ඇත්තටම දුකයි.
[ඔවුන් ප්‍රීතියෙන් නටති]
මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඉයොන් තක්.
[සමච්චල් කිරීම ආරම්භ විය]
- මට ගොඩක් දුකයි.
- උත්සාහ කරන්න.
[ඔවුන් තවමත් අවසන් රේඛාවට පෙර සිරවී සිටිති]
ගුල්.
ඔවුන් අපිව අල්ලගත්තා.
- මොනවා උනත් අපිට "ඩු" ඕන.
- ඔයාට "ඩු" ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපිට "දෙකක්" දෙන්න.
ඉතින් අපිට "කරන්න" දෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ!
- ඩූ.
අවසානය!
කළ නොහැකියි!
[ලැයිස්තුගත නොකළ ස්පිරිට්ස් කණ්ඩායම ලකුණක් ලබා ගනී]
[කණ්ඩායම් සහෝදරයන් 0, කණ්ඩායම් ලැයිස්තුගත නොකළ ආත්ම 1]
දේවල් අනිත් පැත්ත හැරිලා!
කරන්න බෑ!
- ඔයා සාර්ථක වෙයි!
- දේවල් හරිම සුමටව සිදුවන බව මම දැනගෙන හිටියා.
ගුල්.
මේක පිස්සුවක්.
[කිසිවෙකුට ප්‍රතිඵලය නිශ්චිත නැත]
මෙය සැබවින්ම පිස්සුවකි.
[ඩෝර් ඩොං වූක්]
ගුයියුල්?
[පරලොවට යවන ලදී]
ගියොල්, ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න.
[ඔවුන්ගේ තුන්වන සහ අවසාන කොටස]
[නෑ...]
[ඇය ජියෝල් සමඟ අල්ලා ගන්නා ලදී]
[ලැයිස්තුගත නොකළ ස්පිරිට්ස් කණ්ඩායම ඉදිරියට]
ඔවුන් අල්ලා ගත්තේය.
[ඔවුන්ට තවත් පහරක් ලැබෙනවා]
මිනිහා.
ඉස්සරහ තියෙන කෑල්ල එහාට මෙහාට දාන්න.
[ඉලක්කය හඳුනාගෙන ඇත]
ශාපය.
අපි කැමති විදියට දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ නැතිකොට කලකිරීමක් ඇති වෙනවා.
- මම...
- හරි, අපි තව උත්සාහ කරමු.
වැඩි උත්සාහයක් දරන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක පැහැදිලිවම "මෝ" වෙන්නයි යන්නේ.
- මම ඔයාට "මෝ" පෙන්නන්නම්.
මම "mo" එක විසි කරන හැටි බලන්න.
- මූ! අපි ඒවා ගත්තා!
- මූ!
- අපි උන්ව අල්ලගත්තා!
- මම "මෝ" විසි කළාද?
- මූ! අපි ඒවා ගත්තා!
- මූ!
- අපි උන්ව අල්ලගත්තා!
- මම "මෝ" විසි කළාද?
- ඒ මෝ!
මේ "මගේ" ඔක්කොම මොනවද?
ඔයා "මෝ" යන්ත්‍රයක්.
සැබවින්ම.
ඔයා ඇත්තටම "මෝ" රාක්ෂයෙක්.
මම "මෝ" වලට මෙතරම් දක්ෂ ඇයි?
මේක මාව පිස්සු වට්ටන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒකයි අපි ටික කාලෙකට කලින් දරාගන්න බැරි වුණේ.
[එකම කෝප්පයෙන් රස බලන්න]
ඔවුන් දෙදෙනාම හරිම වෛරීයි.
[නැවතත් Mo විසි කිරීමක්]
මම Mo විසි කිරීමේදී රකුසෙක් වන්නේ ඇයි?
- "සහෝදරත්ව කණ්ඩායම" දරාගන්න බෑ.
- මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඒවා දරාගන්න බෑ.
[සනී නැවතත් විසි කරයි]
පළමුව...
- "යූට්!
" - ඒ "යූට්"!
- ඒක "යූට්"!
මට මුල ඉඳන්ම "ඉන් නා" එක්ක සන්ධානගත වෙන්න තිබුණා.
මට "ද පීච් ඩුඕ" එක්ක ඉන්න තිබුණා.
ඔහ්, එන්න!
- "Mo," "Yot," "Gi."
[සනී "මෝ," "යූට්," සහ "ගි" විසි කරයි]
හේයි, අපි බලමු.
- අපි බලමු.
- "Mo," "Yot," "Gi."
["මෝ" විසි කිරීම පියවර 5ක් ඉදිරියට ගොස් කැබැල්ලක් අල්ලා ගනී]
- මුලින්ම, ඒක අල්ලගන්න.
- හරි, මෝගේ විසි කිරීම අල්ලගන්න.
- "ඩෝ," "ගි," "ගුල්," "යුට්," සහ පිටතට.
- ඔව්.
[එක කරුණක්]
"කරන්න," "ගි," සහ එළියට. ඔව්!
[තවත් කරුණක්]
[සනී එක වටයකින් ලකුණු දෙකක් ලබා ගනී]
ඔව්!
[Team Brothers 2, Team Unlisted Spirits 1]
කෑලි දෙකක් එළියට ආවා! ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
- ඇය නියමයි.
- ඇත්තටම? ඔයා කවුද?
"මෝ" කියන්නේ යක්ෂයෙක් කියලා මම හිතන්නේ.
[ඇත්තටම, මොකක්ද...]
මේක විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්.
මෝ, යොට් සහ ගයි ලබා ගැනීම පුදුම සහගතයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
තවත් කොටසක් සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා කෑලි පරිපූර්ණ ලෙස පෙළගස්වා තිබුණි .
["මෝ" හෝ "යූට්" විසි කිරීමකින් එය අල්ලා ගත හැකිය]
නැවතත් විශාල විසි කිරීමක් කරන්න!
"ඔන් ටක්," "මෝ"...
- "මෝ"! හේයි, එය "මෝ"!
- "මෝ"!
"කොණ්ඩය"!
මට "මෝ" තේරුණා! මමත් ඒක කළා!
[එකපාරටම ඔහුට පිපාසය දැනුනා]
- පළමුව...
- හොඳයි, මුලින්ම වැදගත්ම දේ.
- අපිට "මෝ" කියලා පටන් ගන්න තියෙනවා.
- "යන්න," ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- "යාලුවා."
ඒක "මොහොතකට" විසි කරලා ගන්න.
[ඔවුන් එය "mo" විසි කිරීමකින් ගනී]
[ඊට පස්සේ එයාලා කෙටිමඟ ගන්නවා]
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හොඳද?
ඔබට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඔබ සමඟ මිත්‍ර වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම දැනගෙන හිටියා.
[ඉක්මන් මතය වෙනස් කිරීම]
මම දැනගෙන හිටියා මම නිවැරදි තීරණය ගත්තා කියලා.
මෙය කෙසේ අවසන් වේදැයි අනාවැකි කිව නොහැක.
[කණ්ඩායම දෙකෙහිම ප්‍රතිඵලය තවමත් තීරණය කර නොමැත]
[අවසන් රේඛාවට ළඟා වන කොටස් දෙකක්]
හේයි, තත්වය තවත් උණුසුම් වෙමින් පවතී.
["සහෝදරයෝ" කණ්ඩායමට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ]
[ හෝ  "Unlisted Souls" ට ජයග්‍රහණය ලබා දෙන්න]
අපට  හෝ  අවශ්‍යයි.
එක්කෝ උපක්‍රමය කරනු ඇත.
[ඒ සියල්ල "On Tak" මත රඳා පවතී]
හෝ .
එක්කෝ උපක්‍රමය කරනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටම කෑදරයි.
! ඔව්, ඔයා ගෙදර ආවා.
ආපහු ගෙදර යන්න.
- ඒක ඇත්තටම .
- ඒක නියමයි.
[ලැයිස්තුගත නොකළ ආත්මයන්ට ලකුණු ලැබේ]
ඔව්! අපි එය කළා.
අපි දැන් ඇත්තටම අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
[Team Brothers 2, Team Unleashed Souls 2]
- අපට අවශ්‍ය වන්නේ  පමණයි. - ඇයි අපි...
- අපි හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා, මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- අපි හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා, අපි මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
යමක් වැරදී ඇත.
උන් අපිව රැවැට්ටුවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නමුත්...
යමක් වැරදී ඇත.
මට දැනෙනවා යමක් වැරදී ඇති බව.
- ! ඒක ;!
- !
අපි විශ්මිත  මාලාවක් අත්කර ගනිමින් සිටිමු.
ඇත්තටම, මේ සියලු "මෝ" විසි කිරීම් පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[ආයෙත්?]
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
- , , , , .
- , , .
, , ...
අපිට  ලැබුනොත්, අපි ඒක ගන්නවා.
- එන්න, අපි එකක් ගමු.
- මේක Yut එකක් වෙයි.
- .
- ඔයා බලන්නවත් ඕන නෑ.
[Nervous]
- ඔව්, එය . - එය .
- .
- إنها !
.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
[පරතරය හදිසියේම හැකිලී යයි]
අපි තාම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
- ඇත්තම කිව්වොත්, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- එන්න, ඒක  වෙන්න දෙන්න.
"Tak මත," ඔබට  ලබා ගත යුතුයි.
- ඔයා  ගන්න ඕනේ.
එන්න, ඒක  වෙන්න දෙන්න.
ඒ ගේ!
හරි හරී!
දැන් ඔවුන්ට භාණ්ඩය ගෙදර ගෙන ඒමට 'කරන්න' එකක් විසි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ගේ අවසාන කෑල්ල අවසන් රේඛාවේ සිරවී ඇත.
[ඉතා සමීප]
- "මෝ" විසි කරලා ඉවර කරන්න.
- "මෝ" විසි කරලා ඉවර කරන්න?
අපිට ඒ කෑල්ල ගන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ .
සනී මොනවද විසි කරන්නේ?
- .
මේක නරක නැහැ,
මොකද  සාමාන්‍යයෙන්  ට පස්සේ එනවා.
- අපිට  ලැබුනොත්, අපි දිනනවා.
- ඒක හරි.
"ටක් එකට," දැන් ඔක්කොම ඔයාට භාරයි.
අපිට  අවශ්‍යයි, වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
- කළ නොහැකියි!
- අවලංගුයි. නියත වශයෙන්ම අවලංගු විසි කිරීමක්.
- නිසැකවම අවලංගුයි.
- ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ, මේ වතාවේ නෙවෙයි.
[කිසිවෙකු පිඟන් සේදීමේ නිරත වීමට කැමති නැත]
ඔබ t;! විය යුතුය.
එය t;! විය යුතුයි.
- "ඒකෙන්," ඒක  වෙන්න ඕනේ.
- ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
- නියත වශයෙන්ම අවලංගුයි.
- එය  විය යුතුය.
ඒක  වෙන්න ඕනේ.
- මේ පාර නෙවෙයි...
- .
- . දැන් අපේ වාරයයි.
[කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ]
හොඳයි එහෙනම්...
[එය ... විය යුතුව තිබුණි]
- අපි ගොඩක් ඉස්සරහින් හිටියා, මතකද?
- ඔව්.
ඉන්න, මම...
කුමක් ද?
මට සැමරීමට සූදානම් වෙන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි දිනන්න ළඟයි.
අපිට  ලැබුනොත් ඉවරයි.
"ඉන්නා," නැගිටින්න. ඒක ඉවරයි.
- ඒක ඉවරයි.
[ඉතා බරපතල]
[ඔහු තම මුළු ශක්තියම  විසි කිරීමට යොමු කරයි]
[එය එහි බලය කෙලින්ම පෘථිවියෙන් ලබා ගනී]
[ඔහු මුළු ශක්තියෙන් කෑගසයි]
!
[ආතතිය]
ඒක !
[මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, ]
[මම ඔබව කොහේ සිටියත් හඳුනා ගන්නම්, ]
[විසි කිරීමක්;ගේ> එනවා]
[සහෝදර කණ්ඩායම ජය ගනී]
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා...
- කරකැවිල්ලද?
[ඔහුගේ සමබරතාවයට  ලැබුණා.]
මට කරකැවිල්ල දැනුණා.
ඒක .
- ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
- ඒ ගේ. ඇත්තටම ගේ.
[සුසුමක් හෙළන්න...]
ඒ .
මේක පුදුම හැඟීමක්.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඒක .
[වෙනස් ලෝක දෙකක ජයග්‍රාහකයින් සහ පරාජිතයින්]
කවදා හෝ ඇති හොඳම ක්‍රීඩාව විය හැකිය.
කවුරුන් එය නිර්මාණය කළත්...
[සුසුමක් හෙළනවා...]
[පරාජිතයන් නිහඬවම කුස්සියට පසු බසී]
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
[මෘදු සිනහවක්]
[සුසුමක් හෙළනවා...]
"ඔන් ටක්"...
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
"Yoot" ක්‍රීඩා කරන ප්‍රදේශයද පිරිසිදු කරන්න.
අපි "යොට්" එකත් සුද්ද කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
- මම දැනටමත් යෝට් කූරු ඉවත් කර ඇත.
- ඔයා කළ යුතුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ කාපට් එක නවන්න කියලා.
ඒක එළියේ බලාගන්න.
සැබවින්ම.
[සුසුමක් හෙළනවා...]
[අතිමහත් සතුට]
අපි ඒ තරගය දිනන්න තිබුණා.
කාලයත් සමඟ අහිමි වීම වැඩි වේදනාවක් ගෙන දෙයි.
ඇයි අපිට ඒ මොහොතේ "ගියුල්" ලැබුණේ?
ඒක "කරන්න" කියලා වෙන්න තිබුණා.
මෙය පිරිසිදු දක්ෂතාවයක්.
[සනී නිහඬවම බේසම අසලදී ඔහු හා එක්වෙයි]
මේ තල තෙල් "ගොබ්ලින්" වලට නේද?
[සනී ඔහුගේ වැඩ බර වැඩි කරයි...]
[සහ ඔහුගේ පිට සම්බාහනය කරයි]
මම මේකත් සෝදන්න ඕනද?
["සනී" "ද රීපර්" හොඳින් බලා ගනී]
මම පස්සේ සේරම එකතු කරගන්නම්...
[ඒත් එක්කම, පිඟන් සෝදන එක ඉවරයි.]
- හොඳ වැඩක්. - ඇත්තටම.
මම පැරදුනා, ඒත් තාමත්...
මට ඔයා ගැන දුකයි.
"ඩූ" එකක් නොලැබීම ගැන මට ලැබිය යුතු දේ මෙයයි.
සහ "ග්යෝල්" ලබා ගැනීමට.
මම තක්කාලි ගෙඩියක් කන්න යනවා.
ඔහ්, මෙතන කේක් එකකුත් තියෙනවා.
කරුණාකරලා, ටිකක් ගන්න.
සීනි මාත්‍රාවක්.
["යොට්" ක්‍රීඩාවෙන් පසු ප්‍රබෝධමත් සංග්‍රහයක්]
[හැපෙනසුළු ඇපල් ගෙඩියක්]
මේක හරිම රසයි.
[රසකැවිලි හැමෝටම සිනහවක් ගෙන දෙනවා]
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි,
අපි ආපු වෙලාවේ ඉඳන් හොඳට කෑවා.
- නියත වශයෙන්ම.
- ඔව්, අපි ඇත්තටම කළා.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
කතා මාලාව මේ අවුරුද්දේ නිකුත් වෙලා අවුරුදු දහයක් ගතවෙලා තියෙන එක කොච්චර පරිපූර්ණද ?
අද මගේ කලා මංගල්‍යයේ සංවත්සරයයි.
- මොකක්ද?
- අද ඇගේ කලාත්මක මංගල දර්ශනයේ සංවත්සරයයි.
- අද දහහතරවන සංවත්සරයයි.
- ඔව්, "ඔන් තක්" එළිදැක්වීමේ සංවත්සරයයි.
- ඇත්තටම? අද?
-  චිත්‍රපටිය නිකුත් වුණේ මේ දවසේ.
අවුරුදු 14 කට පෙර.
♪ සුභ සංවත්සරයක් ♪
[ඔවුන් එය සැලසුම් කළාක් මෙන්]
♪ සුභ සංවත්සරයක්, අපගේ ආදරණීය "ඔන් තක්" ♪
♪ සුභ සංවත්සරයක් ♪
ඉටිපන්දම නිවා දමන්න.
[ඉන්න... අපි මේක කලින් දැකලා තියෙනවා]
දැන් මම දන්නවා දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
මට දැන් ඔයාගෙ ක්‍රමය තේරෙනවා.
[පිඹින ශබ්දය]
[අයන් ටක් ඉටිපන්දමක් නිවන සෑම අවස්ථාවකම]
["භූතයා" සැමවිටම පෙනී සිටියේය]
මම හිතුවේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කළේ?
එය නිවා දමන්න.
අවුරුදු දහයකට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඇයට තෑගි කාඩ්පතක් ලබා දෙන්න.
["භූතයා" නියම වේලාවට දිස්වේ]
කළ නොහැකි.
[අවුරුදු දහයක්, අවුරුදු විස්සක්, කිසිවක් වෙනස් නොවේ]
[ඔහු සැමවිටම "ඉයුන් තක්" ඇමතුමට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත]
ඔයා එයාට "ඉයුන් තක්" කියලා කතා කරනකොට එයා හැමදාම එයි.
නිවැරදි.
මේක හරිම රසවත්.
[Ghoul "Ion Tak", සදහටම]
- මේක හරිම විනෝදජනකයි. - මම මේක රසවින්දා.
නිවැරදි.
[ඩිං ඩොං]
- හහ්?
- ඒ මොකක්ද?
- දොර සීනුව නාද වුනාද?
- ඔව්.
ඇත්තටම දොර සීනුව නාද වුණාද?
[ඉන්න, මේ...]
අපේ දොර සීනුව මීට පෙර කවදාවත් නාද වී නැත.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- ඔයත් ඒ සීන් එක ගැන හිතුවා නේද?
- ඔව්.
මටත්.
[මේක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ]
ඇත්තටම දොර සීනුව නාද වුණාද?
[ඩිං ඩොං]
ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
නැහැ, ඒ දොර සීනුව!
ඒක අවුරුදු 60කින් නාද වෙලා නැහැ.
කුමක් ද?
[ඩිං ඩොං]
[ඉයුන්-තක් මුලින්ම රාක්ෂයාගේ නිවසට පැමිණි විට]
අපි කිසිවෙක් කිසිදා දොර සීනුව නාද කළේ නැත.
[පළමු වතාවට දොර සීනුව නාද වේ]
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර බය හිතෙන විදිහට පෙන්නුවේ?
[මෙතනත් ඒ හඬම තමයි නාද වෙන්නේ]
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- "දුක් හ්වා" පෙනී සිටියේ ඒ වෙලාවේද?
- ඒ ආයෙත් කවුද?
නැහැ, ඒ "ඉයොන් තක්".
[ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?]
අපිට අමුත්තෙක් එනවද?
නැත.
[කිසිවෙකු නැත]
නමුත් දොර සීනුව මෙහි තිබිය යුතුයි.
- ඉස්සරහ ගේට්ටුව මෙතන.
- ඉන්න, මේක පණිවිඩයක්.
- හහ්?
- මොකක්ද?
[තැපැල් පෙට්ටියේ පණිවිඩයක්?]
ඒක ඔයාගේ මළ ලැයිස්තුව!
ඉන්න.
[ග්‍රිම් රීපර්ගේ මළවුන්ගේ ලැයිස්තුව?]
[ජි යුන් හී]
[නොදන්නා]
ඇත්තටම?
[ගොබ්ලින්ගේ නිවසේ අද්භූත ලියුම් කවරයක්]
ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
කළ නොහැකි.
ඇයි මෙච්චර ඒවා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
- මේවා රසික ඉදිරිපත් කිරීම්.
- ඇත්තටම?
මට ඇස්වල හිරිවැටීමක් දැනෙනවා.
- මේවා රසික ඉදිරිපත් කිරීම්.
- ඇයට ඇත්තටම ඇස්වල කඳුලු!
කළ නොහැකි.
- ඔයා පාත්තයෙක්ද?
- ඉන්න.
[පළමුව කුරුල්ලෙක්, දැන් පාත්තයෙක්?]
අහඹු ලෙස කිහිපයක් තෝරා ගනිමු.
ඇයට තවමත් සීතල දැනෙනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
[හදිසි පණිවිඩ In Na හිරිවැටීමට හේතු වේ]
මේක පුදුම සහගතයි.
[ගාඩියන් මාලාවේ 10 වන සංවත්සරය සඳහා කතන්දර සහ ප්‍රශ්න]
[ඔබේ කතාව බෙදාගෙන කිම් ෂින් සහ ජි ඉයුන් තක් නැවත ගෙන එන්න,]
[සහ වසර දහයකට පසු සෝල්ස් සහ සනී රීපර්]
[ගාඩියන් රසිකයින්ගෙන් දශකයක ආදරයක්]
[ගාඩියන්: ශීත ඍතුවේ දී නැරඹිය හැකි හොඳම කතා මාලාව]
[ගාඩියන් හට සුභ 10 වන සංවත්සරයක්!]
[දශකයකට පසුවත්, එය තවමත් අපගේ හැඟීම් අවුස්සයි]
[දැන් පවා, අවසානය තවමත් මාව අඬවනවා]
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් එකක් තෝරන්න.
[ඔවුන්ගේ හෘදයාංගම කතා පැමිණ ඇත]
[වසර දහයක් තිස්සේ ගාඩියන් අනුගමනය කළ රසිකයන්]
මෙයින් බොහෝ දේ අදහස් වේ.
සැබවින්ම.
[ඔවුන් කතාවෙන් කතාව යැව්වා]
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
[ඔවුන් සෑම පණිවිඩයක්ම කෘතඥතාවයෙන් කියෙව්වා]
"හෙලෝ. මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්."
මම ගාඩියන් කතා මාලාව දස වතාවකට වඩා නරඹා තිබෙනවා.
[උසස් පාසල් සිසුවෙක්ද?]
හහ්?
"මේ කතා මාලාව මුලින්ම විකාශය වෙනකොට මට අවුරුදු අටයි,
දැන් මට අවුරුදු දහඅටක්."
අවුරුදු අටක්...
ඇය සෑම ශීත කාලයකම, වසරකට වරක් එය නැරඹීමට පුරුදුව සිටියාය.
"ගාඩියන් නිසා, ක්විබෙක් සංචාරය සිදු වූයේ
මගේ පැතුම් ලැයිස්තුවේ,
ඉතින් මම ඉතිරි කරන්න පටන් ගත්තා!
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ...
"මට කන්දයි හෝටලයයි බලන්න යන්න ඕන."
සහ ඉයුන් තක් කඩදාසිය අහුලා ගත් ස්ථානය,"
"මම ඉටිපන්දමක් නිවා දැමූ කැෆේ එක
ඇයට ඇගේ මතකයන් නැවත ලැබුණු පසු.
"මම අටවන ශ්‍රේණියේ දී ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කළා,
මම දැනටමත් වොන් මිලියන 2.2ක් ඉතිරි කර ගෙන තිබෙනවා."
[මේක නම් පුදුමයි!]
ඉයුන් තක්, ඔබේ ප්‍රියතම වාක්‍ය ඛණ්ඩයෙන් ඇයව දිරිමත් කරන්න.
"එය මැදියම් රැයයි!"
ජනවාරි 1 වෙනිදා!
මම දැන් වැඩිහිටියෙක් වෙලා!
[මට වයස අවුරුදු විස්ස පිරෙන මොහොත]
මධ්‍යම රාත්‍රියයි!
ජනවාරි 1 වෙනිදා!
[ඉයුන්-තක් ගොබ්ලින්ට කියන්න දුවනවා]
මම දැන් වැඩිහිටියෙක් වෙලා!
"මම දැන් වැඩිහිටියෙක් වෙලා!"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වසර දහයකට පෙර කොතරම් අපූරුද]
[ඔව්, ඔව්!]
- මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් අහලා නැහැ.
- ඇත්තටම?
[ටිකක් ලැජ්ජයි]
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔබට එය කළ හැකියි!
[ඉයුන්-තක්ගෙන් හෘදයාංගම දිරිගැන්වීමක්]
එය නැවත දැකීම සතුටක්.
හොඳයි, "හායි, මම ගාඩියන් කතා මාලාවේ ලොකු රසිකයෙක් වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා ,"
"නමුත් මට වඩා ප්‍රසංගය ගැන උමතු වූ කෙනෙකුව මට මුණගැසුණා ."
"දැන් මම
අනාගත මනාලයා ලෙස අපේ විවාහයට සූදානම් වෙනවා."
[අනාගත මනාලයා?]
- වාව්! - ඔහ්.
"මගේ පෙම්වතිය ඇගේ ප්‍රියතම නාට්‍යය ලෙස ගාඩියන් කතා මාලාව තෝරා ගත්තා ."
"ඉතින්, අපි
දැනටමත් ගාඩියන් දස වතාවක් එකට නරඹා තිබෙනවා!"
ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් දුක් වින්දා.
"ඒ වගේම ඇය ඒක තනියම දැක්කා."
"30 වතාවකට වඩා."
- වාව්!
- ඒකට පැය කීයක් ගියාද?
- එතකොට එයාට හැම දෙබසක්ම කටපාඩම් වෙන්න ඇති.
- මම දන්නවා.
"ගාඩියන් නැරඹීමෙන්,"
"අපි හැමදාම සිහින මැව්වේ
මේ වගේ උණුසුම් විවාහ ජීවිතයක් ගත කරන්න."
[ව්‍යාකූල]
"මේ වගේ උණුසුම් විවාහ ජීවිතයක්."
ඇයි ඔයා මූණ හකුලාගෙන ඉන්නේ? ඇයි?
"උණුසුම්ද?"
[ව්‍යාකූලයි]
නැහැ.
"විශේෂයෙන්ම, රීපර් සහ සානිගේ දෛවෝපගත ආදර කතාව
කොතරම් සංවේදීද කියනවා නම්..."
" ජීවිතය ගත කළ යුත්තේ මෙහෙමද කියලා ඒකෙන් අපිට කල්පනා වුණා ."
ඔහ්.
මට ඔයාව දැණුනා.
"සනී සහ ග්‍රිම් රීපර් ඔවුන්ගේ ඊළඟ ජීවිතවලදී සතුටින් එකට ජීවත් වූ බව ඔබ සිතනවාද ?"
ඔහ්...
"ඔබ මෙම පණිවිඩය කියෙව්වොත්,"
"අපි කැමතියි ඔයා අපිත් එක්ක අපේ විවාහය සමරනවාට."
- සුභ පැතුම්!
- ඔබ දෙදෙනාගේම විවාහයට සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්!
වාව්, මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
- මම දන්නවා.
- ඔව්.
අපි ඔබ සමඟ හදවතින්ම සමරන්නෙමු...
♪ ඔබේ විවාහයට සුභ පැතුම් ♪
- සුභ පැතුම්... ඔව්.
- සුභ පැතුම්!
මම පහත පණිවිඩය කියවන්නම්.
ඔහ්? මේ...
ඔහ්, ඔයා
මේ පණිවිඩය හොඳින් අහගන්න ඕනේ.
හොඳයි.
"හෙලෝ, මම
මේ අවුරුද්දේ විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ නවක ශිෂ්‍යයෙක්."
"සහෝදරයන් තිදෙනෙකුගෙන් යුත් වැඩිමහල් දියණිය."
වාව්!
"මම මගේ අම්මා ගැන හිතුවා, එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ගොං යූගේ රසිකයෙක්."
[මගේ අම්මා?]
මට මේ පණිවිඩය නොයවා යන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවා...
- එයා කියයි එයා ඔයාට කැමතියි කියලා, එහෙම නේද?
- ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඇය එක්වරම "අම්මා" කීවාය, ඔහු ගල් ගැසුණි.
"ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?"
"ගොං යූ මහතා පෙනී සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ අම්මා යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙක් වගේ 'අප්පා!' කියලා කෑ ගහගෙන රූපවාහිනිය ළඟට දුවනවා !
මගේ දෙමව්පියන් දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගෙන තිබෙනවා.
මගේ අම්මා ගොං යූ මහතා කෙරෙහි දක්වන ආදරය ඔහු පිළිගන්නා බව පෙනේ."
"තාත්තා දැන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත්තා..."
"මගේ අම්මා නිතරම කියන්නේ මම
ගොං යූ මහත්තයා වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න ඕනේ කියලා."
"නමුත් මමත් මිස්ටර් ලී ඩොං වූක්ට කැමතියි."
"එහෙම තමයි."
[ඔහු සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කරයි]
"ඔබේ මතය අනුව, ගොං යූ මහතා,
ඔයා හොඳ මිනිහෙක් කියලද හිතන්නේ?
මට ඇත්තටම දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
- අපි ඒකට උත්තරේ දන්නවා.
- හරි, ඔය දෙන්නම අපිට කියන්න.
- එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් සහ කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
- ඒක ඇත්ත.
[ලැජ්ජාව]
ඒ කාලේ මම එයාට ආදරේ කළේ
එයා මට අයියා කෙනෙක් වගේ නිසා විතරයි!
- එයා කඩවසම් හා අපූරුයි.
- ඔව්.
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම නියමයි! ඒකයි මම ඒකට කැමති වුණේ.
නමුත් දැන්, ඒ හේතුව නිසා නොවේ.
මම ඔහුට ආදරෙයි මොකද ඔහු හරිම අවංක සහ පක්ෂපාතී නිසා.
- ඒක හරි.
- එයා ඇත්තටම පරිණත කෙනෙක්.
ඔබ ඔහුව ආදර සහකරුවෙකු ලෙස මුණගැසුණොත් එය කෙබඳු වේදැයි අපි නොදනිමු .
ඔහ්! හොඳ පුද්ගලයෙක් සහ හොඳ මිනිසෙක්
අනිවාර්යයෙන්ම එකම දෙයක් නොවේ.
ඒවා වෙනස්.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒ වගේ මුහුණකින්, එතරම් සැලකිලිමත් වීම
ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මේක දැක්කද?
"ඒ වගේ මූණක් තියාගෙන, හරිම සැලකිලිමත්..."
මේ පෙනුම, මේ උස,
මේ ජනප්‍රියත්වයේ මට්ටම එක්ක,
මෙයම ඉතා හොඳයි.
හරි, හරි! ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි!
මම මෙතැන් සිට වඩා හොඳින් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමි.
- ඒක තමයි ඇත්තටම වැදගත්.
- මම දන්නවා.
මුලින්ම පහත කතාව කියවමු!
මොකද මම හිතන්නේ ඇයට මෙතන තවත් තරඟකරුවෙක් ඉන්නවා.
මෙන්න ඒක. මුලින්ම මේක කියවමු.
- එන්න, එන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
"මධ්‍යම පාසලේ සිට උසස් පාසල දක්වා,
"මම ඒක 40 වතාවකට වඩා නැවත බැලුවා."
- වාව්!
- ඒක පුදුමයි.
- "ද ගාඩියන් කතා මාලාව..."
මගේ මුළු පාසල් ජීවිතයේම කොටසක්.
ඒක ටිකක් විහිළුවක්, නමුත් මධ්‍යම පාසලේදී,
ගොං යූට සමාන කඩවසම්, වැඩිහිටි තරුණයෙක් පෙනී සිටිනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
මගේ අවසාන වසර වන විට අම්බෙලිෆර් මල් කළඹක් රැගෙන යාම .
නමුත් මගේ ඇත්තටම අවසාන වසර..."
"මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණු විෂය ධාරාවෙන් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වුණා ,
නමුත් මගේ ප්‍රියතම නාට්‍යය තවමත් ගාඩියන්."
දැන්, මේක තමයි වැදගත් කොටස!
"ගොං යූට...
"සර්, මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්!"
- ඔයා මොකද කරන්නේ, ගොං යූ?
- ඔහ්...
- එයා ඔයාට විතරද කියන්නේ?
- ඔව්.
- ඇය මට කියනවා...
- ඇය ඔයාව විවාහ කරගන්න යනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇවිත් මාව විවාහ කරගන්න!
- එයාට එන්න කියන්න.
- එයා කියනවා, "ඇවිත් මාව විවාහ කරගන්න."
- එන්න.
- යූන් සේඕ.
- අපි දැන් යැංයැං වල ඉන්නේ, නමුත්...
- ඉන්න, ඉන්න.
- එයා මගේ දුව වෙන්න තරම් තරුණ නැද්ද?
- ඒක හරි.
- ඇයගේ වයස කීයද?
- අවුරුදු 20 යි.
නමුත් ඔබේ වයස අවුරුදු 949ක්, ඉතින්...
වයසට තේරුමක් තියෙනවද?
එයා එයාගේ දුව වෙන්න තරම් තරුණයි.
වයස කියන්නේ ඉලක්කමක් විතරයි.
නමුත් එයට ඉදිරියේ ඉතා දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබේ.
මට යම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනේවි.
එමනිසා,
අප අතර මෙම දුර ප්‍රමාණය පරිපූර්ණ ලෙස සුදුසු යැයි මම සිතමි.
සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැතුව ඇති.
[ව්‍යාකූලයි]
- ඇය බැරෑරුම්ව හිතුවේ නැහැ නේද?
- ඒක හරි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඇය ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
[කාලය ඉවරයි]
නමුත්, ඉන්න... තත්පරයකට නවතින්න.
- ගොබ්ලින් මනාලිය තවමත් ජීවතුන් අතර, ඔබ දන්නවා.
- ඔව්, ඇය ජීවතුන් අතර.
[වසර 10 කට පසු එල්ෆ් මනාලියගේ අදහස]
ඔහ්, මේක ප්‍රශ්නයක් වෙයි. ඔව්...
- මොකද... මම තාමත් ජීවතුන් අතර.
- ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක හරි, ඒක හරි.
[අපගේ රසිකයින්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට සිනහවෙන් පිරුණු වාතාවරණයක්]
ඉතින්, අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දැන්? බයිසිකල් පදිනවද?
ගොඩක් කාලෙකින්. මට හොඳටම මහන්සියි.
මේ බයික් හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, ඔයා හරි.
වෙළඳපොළට ගෙන ඒමට ඔබට භාවිතා කළ හැකි බයිසිකල් වර්ගය මෙයයි .
[ඊළඟ පැතුම් ලැයිස්තුව: එකට බයිසිකල් පැදීම]
ඉදිරිපස බෑගට් එකක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
හේයි ගොබ්ලින්, ඔයාට ඕන මොන පාටද? නිල් ද කොළ ද?
- මම? අහස් නිල්! මට අහස් නිල් ඕනේ!
- ඇත්තටම? අහස් නිල්? එහෙනම් මම කොළ පාට ගන්නම්.
ඔහ්, ඒවා වෙනස් පාටයි.
- ඒක හුරතල්.
- ඔයාට ඕන මොන පාටද? රෝස ද දම් ද?
- මම දම් පාට එක ගන්නම්.
- දම් පාටද? හරිද?
හරි, ඒක මෙහෙට ගේන්න. ඒක පයින් යන්න.
ඒකෙන් පහළට යන එක හරිම අමාරුයි.
[බැරෑරුම් ප්‍රකාශන සහිතව,
ආරක්ෂිත රිය පැදවීම සඳහා ඔවුන් හිස් ආවරණ පැළඳ සිටිති]
හරි, මෙහෙ එන්න.
[උද්යෝගිමත් ගොබ්ලින්]
හේයි, ඇත්තටම ඒකට ගියර් තියෙනවා.
අපි ගියර් භාවිතා කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
[ ආරම්භක රේඛාවට මුලින්ම ළඟා වන්නේ ගොබ්ලින් සහ ආත්මයන් රිපර් ය ]
- ඔයා ලෑස්තිද, යන්න ඉයුන්?
- ඔව්.
පැනලා දුවන්න!
[ගෝ ඉයුන් ද උද්යෝගයෙන් පිටත් වේ!]
වාව්!
හේයි, පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න!
පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න! පරිස්සම් වෙන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
[බාල සහෝදරයා නිසා වැඩිමහල් සහෝදරයන් බියට පත් විය]
[ බයිසිකලය පැදවූ පසු ඉයොන් තක් අතිශයින් උද්යෝගිමත් වේ ]
- වාව්, ඇය ඇත්තටම බය නැහැ.
- යූන්-ටක්, හරියට... ම්ම්...
ඔයාගේ ෆෝන් එක කූඩයට දාන්න. ඒක වැටෙන්න පුළුවන් වගේ.
- මගේ ෆෝන් එක... ඔහ්.
- ඔව්.
[වැඩිමහල් සහෝදරයන්
ඉයුන්-තක් ගැන කරදර වීම කිසි විටෙකත් නතර නොකරයි]
මගේ ෆෝන් එක හරිද? මට ටිකක් අමුත්තක් දැනෙනවා...
මොන කොටසද?
මේ...
මම මේක තද කරන්නද?
[ඉතා ආදරණීය]
මම හිතන්නේ එය වැරදි ලෙස සංයුක්ත කර ඇති බවයි.
මගේ කොණ්ඩේ හරිද?
- මම?
- මම.
- ගොං යූ, ඔයා කඩවසම් වගේ.
- ඔයා නෙවෙයි, ඒ මම.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හොඳයි.
- ඔයා හොඳට පේනවා.
- ඔහ්, හරි.
- අපි මොකද කරන්නේ? අපි යමුද?
- ඔව්.
- අපි යමු!
- ඔයාට පාර දන්නවද?
- අපි සෝල් දක්වාම රිය පදවමින් යනවාද?
- ඔහ්, ඔහ්...
- බීප් බීප්!
- ඔහ්... ඉන්න, මම නිවැරදිව රිය පදවනවද?
ඔයා හොඳට කරනවා.
- මොකක්ද? ඇයි?
- පැඩල්... ඔහ්...
- පැඩල්...
- ඔහ්!
[මුහුදු සුළඟ මැද ප්‍රසන්න බයිසිකල් ගමනක්]
- ඒක ගියර් වලින් සමන්විතයි! ගියර්!
- ගියර්?
දකුණු පස ඇති එක පමණක් හරවන්න. ක්ලික් කරන්න, ක්ලික් කරන්න.
[හූෂ්]
මම ඔයාව අතාරින්නම්.
මම ඩ්‍රෝනය පවා අභිබවා ගියා.
[ගෝ ඔන්, බයිසිකල් පැදීමේ විශේෂඥයා, ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටී]
[මේක හරිම විනෝදජනකයි]
[ගොබ්ලින් ඔහුගේ මුළු ශක්තියෙන් ඇය පසුපස හඹා යයි]
[ගොබ්ලින් නැවත පළමු ස්ථානය ලබා ගනී]
මම දැන් මගේ කැමරාවෙන් ඔයාගෙ ෆොටෝ ගන්නවා!
මේ අනුව.
[ගොං යූ කැමරාව]
වාව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
[ගොං යූ සහ ගූ ඉයුන් මෘදු සුළඟ භුක්ති විඳිති]
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි!
[ඩොං වූක් සෙමෙන් ඉන් නා පසුපස පිටුපසින් යයි]
ඒක හරි.
- ඔයා වේගය ටිකක් වැඩි කරන්න ඕන.
- ඔහ්, ගියර්...
- ආහ්, ගියර් සකස් කළාට පස්සේ...
- එච්චරයි, හරියටම.
[ඉතා උද්යෝගයෙන්]
වාව්, අර මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
ඩොං වූක්! මේක හරිම විනෝදජනකයි!
[අපි ගැන විතරයි කරදර]
බලන්න ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා!
[සමහර කුසලතා පෙන්වමින්]
වාව්, ඔයා හිටගෙනද වාහන එළවන්නේ?
අපි එතනට යමු!
ඇත්තටම ඒක තමයි මගේ ගමනාන්තය!
මට එතනට යන්න ඕන වුණා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඒක හරි නේද, ඩොං වූක්?
[ඩොන්ග්සන් වෙරළේ පිහිටි නිරීක්ෂණාගාරයක්]
- ඒක හරි. - අපිට එතනට යන්න ඕන වුණා.
- අපි යමු.
- මම ඒක මෙතන නවත්තන්නම්...
- වාව්, මට ඒක පදිනකොට හුස්ම හිර උනා.
- මට රස්නෙයි.
[ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ එක් සංචාරයකින් පසු ගොබ්ලින්ට හුස්ම හිර විය ]
- තැන ලස්සනයි.
- ඔයාට හුස්ම හිරවෙනවාද?
හරි හරී.
මම ඔයාව අභිබවා යන්න හැදුවා...
[පීච් යුගලය ගොබ්ලින් යුගලය අනුගමනය කරයි]
අපි එකට යමු!
- හේයි යාලුවනේ!
- ඔව්?
අපි එකට යමු.
ඇයි? මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
[මෘදු මුහුදු සුළඟ කාලගුණය පරිපූර්ණ කරයි]
ආහ්, මේ පඩිපෙළ එළිමහනේ නගින එක අපූරුයි .
[ඔවුන් ඒ මොහොත උපරිමයෙන් භුක්ති විඳිනවා]
හරි, පඩිපෙළ දිගේ නගින්න! පඩිපෙළ...
අපි මෙහෙට ආවේ නැත්නම්?
මේක හරිම ලස්සනයි.
වාව්! මේක ඇත්තටම පුදුමයි.
[ස්වභාවයෙන්ම විශ්මයජනක දසුනක්]
වාව්, ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එවැනි ස්ථානයක් පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත.
වාව්, මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
[නැගෙනහිර මුහුදේ විශ්මයජනක දසුනක් සහිත සැඟවුණු ස්ථානයක්]
අපට පිටුපසින් සහ අප අසලින් දර්ශනය ලස්සනයි,
එය අප ඉදිරිපිටත් ලස්සනයි.
වාව්!
- මෙතනට වඩා දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
- ඔව්.
වාව්...
- මේක හරිම ලස්සනයි!
මම එයාට ආදරේ කළා. මම ඇත්තටම එයාට ආදරේ කළා.
වාව්, සාගරය හරිම පිරිසිදුයි.
නැගෙනහිර මුහුද ඇත්තටම පිරිසිදුයි.
- ඔයා "Beautiful" ගීතය දන්නවද? ඒ අපේ ගීතය.
- මම ඒක දන්නවා.
මගේ ෆෝන් එක මගේ ළඟ නැහැ, ඒ නිසා අපිට සිංදුව ප්ලේ කරන්න.
- හරි. මම දැන් ඒක සෙල්ලම් කරන්නද?
- මොහොත නාට්‍යමය කරන්න.
[ක්‍රෑෂ් විසින් රචිත "ලස්සන" ගීතය සඳහා ඉල්ලීම]
දැන්, මොහොත සම්පූර්ණයි! එය සම්පූර්ණයි.
- මේකද ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මේ ගීතය ඒ මොහොත සම්පූර්ණ කරනවා.
[වසර දහයකට පසුවත් ඔවුන් තවමත් එකට]
වාව්... මේක ඇත්තටම පුදුමයි.
[ඔවුන් හතර දෙනාට දිගු කලක් මතකයේ රැඳෙන මොහොතක්]
මේ ස්ථානය ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
හරිම ලස්සනයි.
[එකට සිටීම පමණක් ප්‍රමාණවත්]
මොනතරම් සතුටු සෙනසුරාදාවක්ද?
මම හිතන්නේ මිනිස්සු මෙතනත් සර්ෆ් කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇත්තටම!
[සතුටුයි]
- මට එකපාරටම බඩගිනි දැනුනා.
- ඔව්, මට බඩගිනි දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
- මේ...
- මෙන්න "නැම්ග්යොන්ග් මක්ගොකු" අවන්හල.
මම ගොඩක් කන්නම්.
- ඔව්, මේ තැන හොඳ වෙන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම?
- ඔහ්? නින්ග්මියොන් සහ මක්ගොකු!
- කොහෙද? කොහෙද?
- එතනමයි.
ඔවුන් පිරවූ දැල්ලන් විකුණන්නේ කොහේද?
ඇයි? ඔයාට පිරවූ දැල්ලන් ඕනද?
ඔව්! මට ඇත්තටම එයින් ටිකක් ඕන!
... සඳහා ප්‍රසිද්ධ ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක් තිබේ.
- පිරවූ දැල්ලන් ඇත්තටම රසයි.
- ඔව්, ඉතා ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක් තිබුණා.
මම පිරවූ දැල්ලන් කන්න එහෙ යනවා.
ඇත්තටම? ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරද?
[පැතුම් ලැයිස්තුව: මැක්ගොකු සහ පිරවූ දැල්ලන්]
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
නමුත් ඔබ මේ වගේ තැනකට ආවම
මුලින්ම සිග්නේචර් ඩිෂ් ඇණවුම් කරන්න ඕනේ.
- හරියටම!
- ඔව්.
ප්‍රධාන කෑම වර්ග...
පෙරිලා බීජ මැක්ගොකු භාජන දෙකක්
සහ ගොන්ඩ්‍රි මැක්ගොකු භාජන දෙකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඊට පස්සේ පිරවූ දැල්ලන්.
- හොඳයි, හොඳයි.
- ඔව්.
දෙකයි දෙකයි, ඊට අමතරව පිරවූ දැල්ලන් එකයි.
තම්බා ඌරු මස් නැහැ නේද?
- ඒක හරි.
- ස්තූතියි.
[ඇණවුම: මක්ගෝකෝ පෙරිලා බීජ 2,
මක්ගෝකෝ ගුන්ඩ්‍රි 2, පිරවූ දැල්ලන් 1]
මට ඔක්කොටම වඩා බඩගිනියි...
- ඇත්තටම...
- ඇයි ඔයාට ආයෙත් බඩගිනිද?
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- ඔව්.
- නමුත් අපි ටික වේලාවකට පෙර ගොඩක් කෑවා.
- ඔව්... නමුත් මට තවමත් බඩගිනියි.
- මට හැම වෙලේම බඩගිනියි.
- මෙච්චර වෙලා තියෙද්දිත් ඔයාට තාම බඩගිනිද?
හරියටම.
[ඒ මොහොතේ, මැකෝකෝ සහ පිරවූ දැල්ලන් පැමිණේ ]
- වාව්!
ඔහ්, මේ වර්ගයේ සුප් හොද්ද අඩංගු නැහැ.
- සුප් හොද්ද එක්ක මැච්ගෝකෝ.
- හරි.
[මැක්ගොකු සහ කටට වතුර දමන පිරවූ දැල්ලෙක්]
වාව්... ඒක හරිම රසයි වගේ. ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා හදලා බලන්න.
[කෘතඥතාවයෙන් යුතුව ආහාර වේල භුක්ති විඳීමට සූදානම් වෙමින්]
කෑමට ස්තූතියි.
[මැක්ගොකෝ පෙරිලා බීජ]
[මැක්ගොකු ගුන්ඩ්‍රි]
- ඒක පෙරිලා තෙල් වලින් රස කරලා තියෙන්නේ.
- මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
[ඔවුන් මුලින්ම මක්ගෝකෝ ගොන්ඩ්‍රේ උත්සාහ කිරීමට තීරණය කළා]
මොකද පෙරිලා රසය ශක්තිමත්!
[ප්‍රසන්න සුවඳ]
[ඒක හරිම රසයි!]
[ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම මැක්කොකෝ රසවත්]
- අවංකවම...
- දැන් මට තේරෙනවා ඔහුගේ මහා කීර්තියට හේතුව.
මේක තමයි මම කාලා තියෙන හොඳම මැච්ගෝකු!
[එකඟයි]
ඒක රසයි.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
[Makgoko Gondry ට පසු,
Makgoko Perilla Seed රසය කෙබඳු වේවිද?]
[මේක තමයි හොඳම]
ඒක පළවෙනි තැනට ආවා, ඉතින්...
- රසයි!
- ඒක හරි.
මේක හරි.
පෙරිලා රසය ඇත්තෙන්ම අපූරුයි.
[පෙරිල්ලා බීජ වල සුවඳින් පොහොසත්]
[මේ නියම මොහොතේ,
ඔවුන් පිරවූ දැල්ලන් රස බලනවා]
අපි මේකෙන් තව කෑම තුනක් ඇණවුම් කරමු!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි මේකෙන් තව කෑම තුනක් ඕඩර් කරමු.
යෝ ඉන් නා, නිර්භීත බව පෙන්වීම නවත්වන්න.
ඇය කෑම ඉස්සරහ විතරයි පෙනුම පෙන්නන්නේ.
[ අමතර කෑම වර්ග තුනක් ඇණවුම් කිරීම වටී දැයි පරීක්ෂා කරමින් ]
පිස්සු රස නැද්ද?
[ඒ ඔක්කොම ඉවරයි]
[හරි හරී]
වාව්, මේකයි...
[මහ හඬින් අත්පොළසන්]
මේක ඇත්තටම රසයි.
- පිරවූ දැල්ලන් රසයි.
- ඔව්.
අපිට තවත් පිරවූ දැල්ලන් කෑමක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- නියත වශයෙන්ම!
මේ ආකාරයෙන් සෑම කෙනෙකුටම අමතර කැබැල්ලක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා කොහොමද මේක ඉල්ලන්නේ...
[සමාවෙන්න...]
ඩිං ඩොං.
- ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
- ඩිං-ඩොං.
[QR කේතය ඔබන්න]
[QR කේතය හරහා ඇණවුම් කරන්න]
- මෙන්න කේතය. - ඔහ්, ඇත්තටම...
කරුණාකර අපට තවත් පිරවූ දැල්ලන් කෑමක් අවශ්‍යයි.
[පැරණි තාලයේ ඉක්මන් ඇණවුම]
දැක්කද? ඒක වේගවත්!
[නාට්‍යයේ පවා, ග්‍රිම් රීපර්
තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට දක්ෂ නොවීය.]
[එයා වීඩියෝ කෝල් එකක් ගන්නවත් දන්නේ නැහැ]
ඔයා කිව්වා ඔයාට වීඩියෝ කෝල් එකක් ගන්න ඕන කියලා.
- මට ඔයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ.
- ඔයාගෙ අත තවත් එහාට මෙහාට කරන්න.
මේ අනුව?
ඔහ්, ඔයා මේක මකන්නේ... අහන්න...
ඔයා දැක්කද එයා කොච්චර ඉක්මනට එයාගේ ආඩම්බරය බේරගන්න ඉල්ලුවද කියලා?
- "කරුණාකර තවත් පිරවූ දැල්ලන් තහඩුවක්!"
- ඔව්.
[හදිසියෙන්]
කරුණාකර අපට තවත් පිරවූ දැල්ලන් කෑමක් අවශ්‍යයි.
මට ඕන වුණේ මම වැරදි නැහැ කියලා ඔප්පු කරන්න.
මගේ තේරීම වැරදි නැහැ.
[අල්ලා ගැනීම]
හොඳයි... වෙන කාටවත් ඒක ඕන නැත්නම්...
- මට අන්තිම පිරවූ දැල්ලත් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්!
කාටවත් ඒක ඕන නැත්නම්,
මට අන්තිම දැල්ලො කෑල්ලත් දෙන්න පුළුවන්ද?
[පිරවූ දැල්ලන් කැබැල්ලක් පමණක් ඉතිරිව තිබුණි]
ඔව්.
කොහොමත් තව කෑමක් එයි.
- ස්තූතියි, ඩොං-වූක්.
ඔයා ඇය දිහා බලාගෙන හිටියද?
- ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලාවෙම ඒ ගැන හිතනවාද?
- ඔව්.
ඇත්ත, අවසාන කොටස
ඔබව නිතරම දෙගිඩියාවට පත් කරනවා.
අනේ දෙවියනේ! ඇයි අපි ගැන මෙහෙම හිතන්නේ?
- මේ කොරියානු භාෂාව නේද?
- ඒක හරි.
[සාමාන්‍ය කොරියානු සිරිතක්: සෑම කෙනෙකුම
අන්තිම කොටස අන් අයට ඉතිරි කරයි]
මම හිතන්නේ ඒකට හේතුව
අපේ බෙදාගැනීමේ සංස්කෘතිය නේද?
- වෙනත් රටවල, සෑම කෙනෙකුටම...
- සාමාන්‍යයෙන් තමන්ගේම පිඟානක් තිබේ.
[තවත් තැනක, එක් එක් පුද්ගලයාට කෑමක් පිළිගන්වනු ලැබේ]
"මගේ දේ, මගේ පමණයි."
නමුත් විදේශයන්හි පවා... දේවල් බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
- ඒගොල්ලොත් කෑම බෙදා ගන්නවාද?
- ඔව්, එයාලා කෑම බෙදා ගන්නවා.
මේ දිනවල විදේශයන්හි සිටින අය
කොරියානු ආහාර රස විඳිති.
[කොරියානු ආහාර සංස්කෘතිය ලෝකය ජය ගනිමින් සිටී]
එබැවින් ඔවුන් කොරියානු ආහාර සංස්කෘතිය ද අනුගමනය කරමින් සිටිති.
කොරියානු සංස්කෘතිය දැන් දැවැන්ත වී ඇත.
ගාඩියන් කතා මාලාව දැන් විකාශය වුණා නම්,
දේවල් බොහෝ විට වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
- දැන් පෙන්නුවොත්? රූපවාහිනී විකාශනයක් විදිහට?
- මමත් එහෙම හිතනවා!
ඒ කාලේ
ඩිජිටල් ප්‍රවාහ වේදිකා තිබුණේ නැහැ.
මේක හරි.
[සමහර විට තවත් බොහෝ දෙනෙක් එය දකින්නට ඇත]
ඒ පෙර පණිවිඩයේ,
ඔවුන් කිව්වා ඒක තාමත් මිනිස්සු
නැවත විකාශන නරඹන නාට්‍යයක් කියලා.
- ඒක මට ඇත්තටම බලපෑවා.
- ඒක ඇත්ත.
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
මගේ කලා ජීවිතයේ මේ වගේ ව්‍යාපෘතියක් තිබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
- ඔව්.
- ඒක නිධානයක්, ඇත්තටම නිධානයක්.
ඔයාලා තුන්දෙනාටම සුභ පැතුම්.
ඔයාටත් සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්
!
අද ගෝ ඔන් දියත් කිරීමේ 14 වන සංවත්සරය සැමරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
- ♪ ඔබේ කලාත්මක මංගල සංවත්සරයට සුබ පැතුම් ♪
- අපි මේ කොටසින් එහාට යමු.
[ඔහු පිඹිනවා]
[ගොබ්ලින්, ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න!]
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම...
[වසර දහයකට පසුවත්, ඔහුට තවමත්
සෑම අවස්ථාවකම ආරාධනා ලැබෙනවා]
- ඔවුන් ඇයට අත්පොළසන් දුන්නා.
- සුභ පැතුම්.
ඔවුන් ඇයට අත්පොළසන් දුන්නා.
[ඔහු කාර්යය සම්පූර්ණ කර නැවත තම අසුනට පැමිණියේය.]
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම...
[කැඳවීම ඉටු කිරීම සඳහා ත්‍යාගය]
[ඇය ඔහුව අමාරුවේ දැම්මා, පසුව ඔහුට කරුණාවන්තව සැලකුවා]
ඇත්තටම... ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මිනිස්සු කියන දේ අහන්නේ?
[යක්ෂයෙක් වන තැනැත්තා යක්ෂයෙකු ලෙසම පවතිනු ඇත]
- ගාඩියන් එන්න කලින් ඔය දෙන්නව දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- හහ්?
- හමුදාවේ!
- ඔය දෙන්නා එකට හමුදාවේ "ඉගෙන ගත්තද"?
කෙනෙක් හමුදාවේ "ඉගෙන ගන්නේ" නැහැ.
[ආ... ඒක හරි...]
ආ...
එක් අයෙක් හමුදාවට බැඳී පසුව ඔවුන්ගේ සේවය අවසන් කරයි.
- "මම හමුදාවේ ඉගෙන ගන්න යනවා" කියලා කවුද කියන්නේ?
- "අම්මේ, මම හමුදාවේ ඉගෙන ගන්න යනවා!"
කුමක් ද...
මොකක්ද ඒක, විශ්වවිද්‍යාලයක්?
අපිට ඔයාව ලැබුණා! අන්තිමට අපිට එයාව ලැබුණා.
මම එහෙ ගිහින් ආපහු ආවට පස්සේ...
ඔහ්, ඇයි එයා ඒ හමුදා සපත්තු ගලවන්නේ නැත්තේ?
[ ගෙන් ලැබුණු එක් අදහසක් නිසා
හැමෝටම ඇයට හිරිහැර කිරීමට හේතුවක් ලැබුණා]
ඔයාට එකක් තියෙනවා! ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා...
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
"අම්මේ! රයිෆලයක් ගන්න ලබන සතිය වෙනකොට වොන් 370,000ක් ඕන ."
විශ්ව විද්‍යාලයේ අවුරුදු හතරක් ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි .
[කියවන එක වචනයක මිල]
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
- ඔය දෙන්නා හමුදාවේදී මුණගැහුනද?
- ඔව්.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා
ගාඩියන් චිත්‍රපටයේ රූගත කිරීම් අතරතුර ඇත්තටම සමීප වුණා නේද?
ඒක ඇත්ත. අපි දැන් ගොඩක් සමීප වෙලා.
එකම ව්‍යාපෘතියක වැඩ කිරීම සහ
දුෂ්කරතාවන්ට එකට මුහුණ දීම අපව සැබෑ පුද්ගලයන් බවට පත් කළේය.
ඒ කාලේ මම හමුදාවේ බඳවා ගත් කෙනෙක්.
මම තමයි අලුත්ම බඳවා ගැනීම,
- එයා සැරයන් කෙනෙක්.
- ඇත්තටම?
- මම තමයි පහළම ශ්‍රේණියේ හිටියේ.
- ඔහ්, ඔයා බඳවා ගත්ත කෙනෙක්ද?
ඔහු ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පසුවිය.
එයාට මගේ දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා.
[ඔහුට කේන්තියි]
ඔහු මගේ සෙවනැල්ල මතට පය තැබීමටවත් එඩිතර වූයේ නැත.
- ඔයා අහංකාර විදිහට හැසිරුනාද?
- මම දැන් ඒක පිළිගන්නම්...
මම  ගේ යට ඇඳුම් සහ මේස් ඔක්කොම සෝදා ගත්තා.
- එල්ෆ්ගේ යට ඇඳුම්?
- ඔව්.
♪ එල්ෆ් යට ඇඳුම් කල් පවතින හා ශක්තිමත් ♪
[ග්‍රිම් රීපර් පවා ගොබ්ලින්ගේ ඇඳුම් සේදුවා]
♪ ගොබ්ලින්ගේ යට ඇඳුම් කල් පවතින හා ශක්තිමත් ♪
- ♪ ඝන සහ ශක්තිමත් ♪
- මේක නවත්තන්න.
- ඔහ්, ඒ ඔයාගෙ සින්දුවද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ යට ඇඳුමෙන් ගීතයක් කරන්න මොනවද කළේ ?
ඒක...ද?
විශේෂයෙන් පුරුෂ ලිංගය?
මම කිව්වා, "නවත්වන්න!"
එය තියුණු, පරිපූර්ණ දාරවලින් නැමිය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
ඔහු ඒකට හරිම දක්ෂයි.
[විහිළුවක්]
ඇත්තටම...  ඇති දැඩි කළේ මමයි.
- ඒක කෙටි කාලයක් විතරයි...
- ඔව්, ඒ අවුරුදු දහයකට කලින් ඉඳන්.
[ගොබ්ලින් සහ රීපර්, අවුරුදු 20ක් එකට]
මොකක්ද, මාස දෙකක්? තුනක්?
ඔව්, සමහරවිට මාස තුනක් හෝ හතරක්.
ඉතින් අපි හතර දෙනා නම්...
ඔයා තව නාට්‍යයක එකට රඟපාන්න කැමති නැද්ද?
- ඇයි නැත්තේ?
- ඇත්තෙන්ම අපි කැමතියි.
- එහෙම නොවෙන්න හේතුවක් නෑ.
- මොන වගේ නාට්‍යයක්ද?
ඔබ මොන වගේ නාට්‍යයක් කරන්න කැමතිද?
- හොඳයි, අපි එකක් කළා නම්...
- ඔව්.
- ඇත්තටම, මම ඒ ගැන කලින් හිතුවා.
- ඇත්තටම?
[පෙම්වතුන් දෙදෙනෙක්]
ඔයා දන්නවද, මගේ ආදරණීය... පෙම්වතා...
ඔබ දෙදෙනාම විවාහකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[යුවළක්?]
මමත් විවාහකයි.
- නමුත් එහෙනම්...
- ඔහ්, ඒක ඇත්තටම මහන්සියි.
මෙය ආදර පටලැවිල්ලක් බවට පත්වනු ඇත.
මේක සම්පූර්ණ ත්‍රිකෝණ ප්‍රේම අවුලක්.
මට ඕන අපි නිතරම රණ්ඩු වෙනවා දකින්න.
- අපි සටන් කරනවද?
- ක්‍රියාමාර්ග?
- ක්‍රියාවෙන්ද?
- නෑ, වචන වලින්.
[මුෂ්ටි පහරවල් නොව වචන වලින් කරන සටනක්]
ඔබ දන්නා පරිදි...
උදාහරණයක් ලෙස, අපි දිගු කාලයක් තිස්සේ යුවළක් වී සිටිමු.
- ඒ වගේම අපිට ඇත්තටම රණ්ඩු වෙනවා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්තද?
[යථාර්ථවාදී ගැටුම් නාට්‍යයක්]
- හරිම යථාර්ථවාදී වගේ... - ඇත්තටම.
අපි කොහොමද මීට වඩා සටන් කරන්නේ?
කැමරා නොතිබුණා නම් කොහොමද කියලා හිතන්න.
මට ඡායාරූප ගත කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
- ඔහ්, ඔයාට ඒක රූගත කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
අපි ඇත්තටම සටන් කරනවාද?
- යථාර්ථවාදී නිරූපණයක්
අපි සටන් කිරීමට කොතරම් දක්ෂද...
ආදර සම්බන්ධතාවයක් පිළිබඳ තනු නිර්මාණය කරන ලද දර්ශනයක් මම රඟ දක්වන්නම්.
නමුත් මට මේ වගේ නාට්‍ය ඕන නෑ.
- මොකද එතකොට මට මගේ ආහාර පාලනය කරන්න වෙනවා.
- ඇයි?
මොකද මට මගේ ඇඳුම් ගලවන්න වෙයි.
අනේ දෙවියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපේ කෙල්ල...
[ව්‍යාකූලත්වය... කම්පනය... කරකැවිල්ල...]
ඇයට මොකද වුණේ?
- පැටියෝ, අපේ කෙල්ලට මොකද වුණේ?
- ඔයාට ඇත්තටම ඇඳ දර්ශනයක් අවශ්‍යද?
[තනු නාට්‍යයක් රඟ දක්වන්න යනවා නම්, ඒක හොඳට කරන්න!]
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කියන්නේ...
- ප්‍රේම සම්බන්ධතා නාට්‍යයකට ස්වයංක්‍රීයව ඇඳ දර්ශනයක් අවශ්‍යද?
- ඉතින් ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ නැද්ද?
- ඔව්...
- ඉතින්, ඔබ තනු නාට්‍යවල සිපගැනීම් වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්වේද?
කොහොම හරි...
එය කුමක් වුවත්, අප හා සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න.
කාට හරි ඒක නිෂ්පාදනය කරන්න ඕන නම්.
[ තනු නිර්මාණය පාලනයෙන් මිදීමට පෙර ඔවුන් සංවාදය ඉක්මනින් අවසන් කරයි ]
කෑමට ස්තූතියි.
- ඒක රසයි.
- ඔව්, ස්තූතියි.
[රළවල සන්සුන් ශබ්දයත් සමඟ,
ඔවුන්ට මුමුණන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා]
අනේ දෙවියනේ? ඒක හෙලවෙනවා.
[අධ්‍යක්ෂ ගොං රූගත කරමින් සිටී]
මෙය වීඩියෝවක්ද?
- අනේ දෙවියනේ? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොන මෝඩයෙක්ද?
ඔහු ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
එයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්. එයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
එය වෘත්තාකාර චලිතයක් භාවිතා කරනවාද?
එය ඡායාරූප ගත කර ඇත්තේ රවුම් හැඩයකින්ද?
- හහ්? එයා පස්සට යනවා.
- හහ්?
- එයා මෙහෙම පැද්දෙයි.
- ඔහ්? එයා ළඟට එයිද? එයා ළඟට එයිද?
ඔහ්! ඉන්න...
- මේක "බෝ පීප් බෝ පීප්" නැටුම නේද? ඒ මොකක්ද?
- ඔව්.
ඒ "බෝ පීප් බෝ" නේද? ඒක නේද?
[බෝට්ටු චලනයන් පෙන්වන්න]
ඔහ්! ඉන්න...
- මේක නේද?
- ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්...
- ආහ්, මට මහන්සියි.
- මට මහන්සියි.
- හොඳයි.
- ඒක හරි.
- ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
- ඔව්.
වාව්, මට මහන්සියි... මටත් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
- ටිකක්...
- ඉයුන් තක්, මැදට එන්න
එවිට අපට බර සමතුලිත කර ගත හැකිය.
- මේක කැඩෙන්නේ නෑ නේද?
- අනේ දෙවියනේ.
හේතුවක් නැතුවම ඔයාට පීඩනයක් දැනෙනවද?
- ඇත්තටම, එයා ආයෙත් අමුතු දෙයක් කරනවා.
- ඔව්.
- එයා පස්සට යයිද කියලා බලන්න එයාට එල්ල කරන්න.
- හහ්?
- එයා පස්සට යනවද කියලා බලන්න එයාට එල්ල කරන්න.
- බං!
[ප්‍රහාරය! ප්‍රහාරය!]
[මිනිස් හඬ ප්‍රයෝග]
- ඔහ්, අන්න එයා යනවා!
- ඔහ්!
[ඩ්‍රෝන යානය ඔවුන්ගේ
පලායාම නාට්‍යමය ආකාරයෙන් අනුකරණය කරයි]
වඩා බර දෙයක් අඳින්න.
ඔයාට සීතලයි නේද?
- ඔයාට සීතල නැද්ද?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා රඟපාන්නේ?
- දැන්, "ඉන් නා"...
- මම කොච්චර උණුසුම්ද කියලා බලන්න මාව අල්ලන්න.
- නමුත් ඔයා...
- මම පිච්චෙනවා.
- ඔයාට හැම වෙලාවෙම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- ඒක හරි.
මගේ ශරීරයම ඉතා චිත්තවේගීය වර්ගයකි.
පොඩි දේටත් මට හිරිවැටෙනවා.
- ඔහ්...
- ඇවිත් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඔංචිල්ලාව උඩ ඉඳගන්න.
- නෑ, මට හොඳටම බඩ පිරෙනවා, මම හිටගෙන ඉන්න කැමතියි.
හොඳයි.
[හ්ම්...]
ඔහ්, මගේ කකුල්... ආ...
[ඔවුන් හරියටම එකම මොහොතේ සිටගෙන සිටිති]
මම කලින් කිව්වම ඔයාට වාඩි වෙන්න ඕන වුණේ නෑ
, ඇත්තටම...
[පිරිමින් දෙදෙනෙකු එකවර තම ආසන අතහැර දමන්නේ කෙසේද ]
මේක හරිම විහිළුවක්.
අපි ඔයාගෙන් වාඩි වෙන්න කිව්වම ඔයා වාඩි වුණේ නෑ.
ඊට පස්සේ ඔයා අනිත් අයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා...
මම මේ කාලය පුරාම පෙනී සිටින බව මම දන්නේ කෙසේද?
"අනේ, මගේ කකුල්."
[ භූතයා සහ ආත්මයන් නෙළන්නා සමඟ කටයුතු කිරීමේ ඉහළම මට්ටමේ විශේෂඥයෙක් ]
- අනේ දෙවියනේ...
- දෙන්නම එකපාරටම උඩ පැන්නා.
මේක හරිම විහිළුවක්.
[ලැයිස්තුවේ අවසාන පැතුම ඉටු කිරීමට කාලයයි!]
- අපි යමු! - අපි යමු!
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
දුවන්න එපා, දුවන්න එපා.
අපි මේ විදියට එකිනෙකා තල්ලු කරමු.
කන්දක් නගිනකොට කෙනෙකුට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නම ඒක ගොඩක් ලේසියි.
[ඔවුන් එකිනෙකාට බෑවුම් සහිත කන්ද නැගීමට උදව් කරගන්නවා]
- ගොං යූ, තල්ලු කරන්න. - ගොං යූ.
කවුරුවත් මට ගෙවන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් ගැලවෙන්න විදිහක් නෑ.
ආ... ඇත්තටම, ඔයා දැන් මාව තල්ලු කරන්නේ නෑ...
- ඔයා මගේ මත හේත්තු වෙලා ඉන්නේ.
- ඔව්, ඔයා...
ගොං යූ, ඔයාව ඇදගෙන යන්නේ නා.
ඔව්, මම ඇගේ උරහිස මත අත තබාගෙන ඇය පසුපස යනවා.
ඔවුන් එකිනෙකාට උදව් කරගනිමින් කොහේද යන්නේ?
ඔහ්, එතන බලන්න, එතන!
[ආරම්භය]
එක, දෙක, තුන.
ඔබේ උපරිමය පෙන්වන්න!
[අයන් තක් සහ ගොබ්ලින්
ඡායාරූප හරහා මතකයන් නිර්මාණය කළහ]
වාව්, මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ වුණත් ඔයා හිනාවෙන හැටි බලන්න .
- මම පින්තූරය ගන්නම්.
- රාමුවෙන් එළියට එන්න.
[ග්‍රිම් රීපර් ඇතුළු ඔවුන් තිදෙනා පවා
එකට ඡායාරූපයක් ගත්තා]
[ලැයිස්තුවේ අවසාන කැමැත්ත: එකට ඡායාරූප ගැනීම]
පළමුව, ඔබ
පසුබිම මත ඇඳීමට විනාඩි 40ක් ගත කරනු ඇත.
ඔහ්.
ඊට පස්සේ ඔයා විනාඩි 40ක් ඔයාගේම ඡායාරූප ගන්නවා.
හා හොඳයි.
අපි කාල-විච්ඡේදන තාක්ෂණය භාවිතයෙන් ඇඳීමේ ක්‍රියාවලිය පටිගත කරන්නෙමු.
ඔබ චිත්‍ර අඳින අතරතුර අපි ඔබේ පිටුපස සිට ඡායාරූප ගන්නෙමු.
[අතින් පින්තාරු කරන ලද පසුබිමක සිට
ස්වයං ඡායාරූපයක් දක්වා]
කරන්න, කරන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි හැමදේම කරනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද ?
[ඔහු තාක්ෂණික අධීක්ෂකවරයා යැයි කියා ගනී]
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. - හරි.
- ඉයුන් තක්, මේක ඉක්මනට කරන්න, ඔව්.
- ඉන්න... අපි මොනවද කළේ?
[ ඔවුන්ගේ දින දෙකක, එක් රාත්‍රී සංචාරයේදී ඔවුන් බොහෝ මතකයන් ඇති කළා ]
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කඩුවේ කතාව මොකක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
[ඔවුන් කුමන මතකයන් අඳින්නේදැයි ඔවුන් කල්පනා කිරීම පුදුමයක් නොවේ]
අපි ආයෙත් මොකද කළේ?
- ඔහ්, ඉතින්...
- ඔව්.
[බාලයා අදහසක් ඉදිරිපත් කරයි]
- ඔහ්, ඉතින්... - ඔව්.
ඉතින් අපි හැමෝම වර්ණයක් තෝරා ගනිමු... "යන්න..." ලියන්න.
- අපි "ගාඩියන්" ලියන්නේ මේ වගේද?
- මේ වගේද?
හොඳ...
[ඔවුන්ගේ සියලු මතකයන් "ගාඩියන්" හි අඩංගු වේ]
අපි චිත්‍ර ඇඳීමට එතරම් දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා...
නැතහොත් අපට සම්පූර්ණ පසුබිමම එකම වර්ණයකින් පින්තාරු කළ හැකිය.
එහෙනම් අපි ඒකට උඩින් යමක් දාමුද?
නැත්නම් අපි අපේ අත් සලකුණු මුද්‍රණය කළ යුතුද?
අපි යමක් ඇඳලා
ඒකේ අපේ අත් හතරේ සලකුණු මුද්‍රණය කරනවාද?
[යාලුවනේ, කලාව පිළිබඳ සත්‍යය මෙන්න...]
- කලාව පිළිබඳ සත්‍යය නම්... - ඔව්.
මොන සිතුවමද වඩා හොඳ? මේකද නැත්තම් මේකද?
[ගොබ්ලින්ගේ කලාත්මක ප්‍රඥාව අවුරුදු 949 පුරා බැබළෙනවාද?]
මෙතනින් යන්න.
මෙය පශ්චාත් නූතනවාදයේ කොටසක් නිසා...
මෙම සිතුවම නම් කර ඇත්තේ
"කැප්ටන් ෆ්‍රාන්ස් බැනින්ක් කුක් සහ ලුතිනන් විලෙම් වැන් රුයිටන්බර්ග්ගේ ආරක්ෂාව ".
මේ සිතුවම එල්ලා තැබිය හැක්කේ කොහේද?
[යාලුවනේ, කලාව පිළිබඳ සත්‍යය මෙන්න...]
- කලාව පිළිබඳ සත්‍යය නම්... - ඔව්.
[ඇහෙන්නේ නැහැ]
- නූතන කලාව ඒ විදියට වැඩ කරන්නේ නැහැ. - ඔහ්...
ඔබේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අඳින්න,
එය කරන්න.
ඊට පස්සේ එයා හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් කළා.
- ඔව්, හරියටම.
- ඒක හරි.
[නූතන කලා දේශනයේ අවසානය]
- මේක නූතන කලාව, ඔව්. - ඒක හරි.
[ඔවුන් හුදෙක් ඔවුන්ගේ කාලය භුක්ති විඳිනවා]
- ඉයුන් තක් හැමදේම කරනවා.
- ඔව්.
නමුත් අපි සරලව "ගාඩියන්" ලෙස ලිව්වොත්...
ඒක ටිකක් කම්මැලි වෙයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
"Go" කියලා උඩින් දාලා ඒක ටිකක් ආතල් කරමු .
- හරි.
- නැත්නම් අපිට "ඩයෑන්" පහළින් දාන්න පුළුවන්.
වාව්, මේ මම
තීන්ත රෝලරයකින් චිත්‍ර අඳින පළවෙනි වතාව.
- වාව්, ඔයාට ඇත්තටම එතනට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
[ඩොං වූක් කිව්වා වගේ,
ගොං යූට ඉනිමඟක්වත් අවශ්‍ය නැහැ]
- "ඩයෑන්".
- හහ්?
මේ ඔක්කොම තීන්ත ගාන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
මම මේ ඔක්කොම කොච්චර කල් පින්තාරු කරන්නද?
ඇයි? මොකක්ද?
ඔහු කියනවා, "මම මේක කොච්චර කල්
පින්තාරු කරන්නද?"
[පැමිණිලි කරන ගොබ්ලින් හරිම විහිළුකාරයි]
ගොබ්ලින් දිගටම පැමිණිලි කරනවා.
- ඔහ්? එයා ලස්සනයි වගේ.
- ඇත්තටම? අපි නවත්තමුද? අපි ඉවරද?
"ගොබ්ලින්."
අපි නවතිමුද?
[ලස්සනයි වගේ පේනවා නම් මෙතනින් නවතින්න]
[ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා]
ඔබ ආකර්ෂණය වන ඕනෑම වර්ණයකින් එය ආවරණය කරන්න.
අපි එය වියුක්ත කරමු. අපි එය වියුක්ත කරමු.
- මේ බුරුසු පහර වගේ දෙයක්.
- ඔව්...
[බුරුසු පහරවල් "වියුක්ත කලාව" දෙසට නැඹුරු වෙමින් පවතී]
- මේ බුරුසු පහර වගේ දෙයක්.
- ඔව්.
"1" අංකය හරිම ලස්සනයි!
මේ විදියටම වර්ණ තියාගන්න.
- ඇත්තටම? ස්තූතියි.
- ඔව්, අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
- ඔව්.
- ඉයුන්-තක්, අනිත් ටිකත් ඒ විදියටම කරන්න.
- "ගොබෙල්"...
- ඒක "ගොබ්ලින්" කෙනෙක්.
[ගොබ්ලින් ගුවෙනබල් බවට පත් වී ඇත]
මේ වගේ සියලුම ගුවෙනබල් කරන්න.
- මම ඒක "ග්වෙන්බෙල්" කියවන්න සකසලා දැම්මා.
- මම කිව්වා ඒක "ග්වෙන්බෙල්" කියලා.
[වියුක්ත කලාකරුවා විකල්පයක් ඉදිරිපත් කරයි]
මෙහි "බාල්" යන්න කුඩා අකුරින් ලියන්න.
ඉතින් "ගොබ්ලින්-බෙල්" යනු කුමක්ද?
[ඔවුන් හදවතින්ම සිනාසෙයි]
නැහැ, මම කියන්නේ "බල්" එක පිහදාන්න කියලා.
මෝඩයෝ.
- ඔහ්, ඇය ආවරණය කරලා.
- ඔව්, ඇය ආවරණය කරලා.
"බාල්".
[වාසනාවකට මෙන්, එය තවමත් නිවැරදි කළ හැකිය]
ඒක ඉවරයි නේද?
[වියුක්ත කලාකරුවා සෑහීමකට පත්වේ]
ඔව්, ලස්සනයි. ඒක කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
- ඔව්, පසුබිමට එරෙහිව එය ලස්සනයි.
- ඔව්, ඔබ හරි.
ඔය දෙන්නම හරියටම එක වගේ,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම
"මෙය වඩා හොඳයි" සහ "මෙය වඩාත් ලස්සනයි" කියා දිගටම කියනවා.
- ඉතින් ඔයා ආයෙත් ආවා.
- කොහොම වුණත්... අපිට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඔහ්! ඇය ලස්සනයි වගේ.
[ඔහු දණ ගසයි...]
[භූතයා ඔහුගේ හදවත සහ ආත්මය ඒ තුළට වත් කරයි]
වාව්, ගොං යූ, මේක පුදුම සහගතයි.
වලාකුළු ආචරණය ලස්සනයි.
[මෙය වලාකුළක් විය යුතුද?]
ඔහ්, ඒක ඒ වගේ. පේනවද? බලන්න.
එළියේ අහසේ ගුවන් යානා අඳින දැන්වීම් ඔයා දන්නවද ?
ඒක තමයි හරියටම. ලස්සන ඇදීමේ බලපෑමක්.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
- අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ හොඳින් තේරුම් ගත්තා...
- ඔව්.
[කලාකරුවාගේ අභිප්‍රාය මට තේරුණා]
මම ඉලක්ක කළේ ඒක.
මෙය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඉයුන් තක් යන්න, මොහොතකට එළියට එන්න.
[ජලය ඉසිනවා]
- ඇය ලස්සනයි.
- ඔව්, ඔව්.
[කලාත්මක ක්‍රියාකාරකම් නිර්භීත වෙමින් පවතී]
- ඔව්, ඔව්. හොඳයි, හොඳයි. - ඔහ්...
[සම්පූර්ණයෙන්ම අවශෝෂණය]
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- ගොං යූ, ඔයා ආතතිය අඩු කරනවද?
[ආතතිය කලාවක් වෙනවා]
- ඔයා ආතතිය නිදහස් කරනවද? - හහ්?
[ඩොං වූක් ද එක්වෙයි]
- ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
- ඔව්.
[මට වැඩේ ඇත්තටම ආසයි]
- ඒක ටිකක් කහ පාටයි වගේ. හොඳයි. - ඔව්.
ඒක හැමතැනම ඉසපන්. ඒ ඔක්කොම කරන්න.
[හැමෝම කලා ලෝකයට පිවිසෙනවා]
ඔව්, අපි මේක ඉසිමු. ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
[මේ මොහොතේ නැති වුණා]
- ආහ්, ඉසීමෙන් ඒක ලේසියි.
- ඔව්.
අපි දැන් ඇඟිලි සලකුණු දැමිය යුතුද?
- හහ්? ඇත්තටම?
- ඇත්තටම...
අපි තව ටිකක් කරමු. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
එයාට මේක ඉවර වෙනවට ඕන නෑ වගේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
[ඩොං වූක් ජීවිතයේ අවසාන භාගයේදී කලාව කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ ආශාව සොයා ගනී]
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හරිම විහිලුයි.
අපේ නම් හතර දෙනා ලියාගන්න, ඩොං වූක්.
- හරි.
- ඔයාට ඕන ඕන තැනකට.
- ගර්ජනාවක්.
- ඔහ්, නෑ!
මේ අනුව?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. එහෙම නෙවෙයි.
Yay!
[කලාව තුළ සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී ඇත]
[ඔබත්, ඉන් නා]
[මටත්]
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඩොං-වූක්!
මම අඩුම තරමේ ඒ වගේ දෙයක් කරන්නම්.
නෑ නෑ. බිම තියන්න. ඒක බරයි.
ඒක කොහෙත්ම බර නැහැ.
[හොල්මන් විහිළු කරන්න බැරෑරුම් ලෙස හිතනවා]
ගූ-ඔන්, මම ඔයාගේ නම කොහෙද ලියන්නේ?
- මම?
- ඔව්.
ඒක මෙතන ලියන්න.
- මෙතනද?
- ඔව්.
ඩොං වූක්.
ඔවුන් පවසන්නේ ජෝඩු
එකිනෙකාට සමාන වීමට පටන් ගන්නා බවයි...
- පොඩි ගොං යූ, ඔයා විනෝද වෙනවද?
- ඔව්!
[පුංචි ගොං යූ ඔහුගේ පා ​​සටහන් තබයි]
- ඔයා දැක්කද? - පුංචි ගු ඉයුන්.
ඔහ්, ඒක හරිම හුරතල්. ඒ ඔයාගේ පාදද?
ඔයාගේ පාද ඇත්තටම පොඩියි.
ඒවා 170 මි.මී.
[අඩි කෙසේ හෝ දැනටමත් දෙගුණ වී ඇත]
- මේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
- ඇඟිලි ගොඩක් ඈත් වෙලා.
ඔබ ඒවායින් හයක් මුද්‍රණය කළහොත් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
ඔයා ඉවරද? දැන් අපිට ෆොටෝ එක ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක් හරි තියෙනවා...
- ඔයාට තව අඳින්න ඕනද?
- නෑ.
අපි හතර දෙනා,
- අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකද?
- චිත්‍ර ඇඳීමේදී අපේ ලකුණු බිංදුවයි!
- බිංදුවයි.
- අපි හතර දෙනාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතුවා...
යූ ඉන් නා කළේ නියෝග දෙන එක විතරයි!
[අධීක්ෂක ලෙසද හැඳින්වේ]
- මම දිගටම ඡායාරූප ගන්නවා.
- ඔව්.
[දැන් සෙල්ෆි ගැනීමට කාලයයි]
මේ විදියට එක කකුලක් උස්සන්න හොඳ නැද්ද?
මේ අනුව?
[#ඇස්_තදින්_වසාගත්තා]
ඇත්තටම... ග්‍රිම් රීපර් දිහා බලන්න.
දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න. හෙලෝ!
හදවතක් සාදන්න!
සහ යනාදි...
- "බූබිං බූබිං" ඉරියව්වට වෙලාව හරි.
- නෑ, ඒක කරන්න එපා. ඒ ඉරියව්ව කරන්න එපා.
මොහොතක් ඉන්න,
වාඩි වී සිටගත් පසු මට කරකැවිල්ල දැනුණා.
මොහොතක් ඉන්න, ඔහ්...
හොඳයි, ඒක "බයිබලේ" වගේ තත්වයක්.
- හරි හැමෝම, "උත්පාත වෙනවා, උද්ධමනය වෙනවා."
- ඔය දෙන්නා, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. අනේ දෙවියනේ...
[#අපි ළඟයි]
[#පුදුම_සහ_නැවතත්_විස්මිත]
- හොඳයි, මේ වගේ පින්තූරයක් හරිම ලස්සනයි.
- අපි බලමු.
- ආහ්, ඇය ඇත්තටම හුරතල්.
- වාව්!
[සතුටුදායක ඡායාරූපකරණය]
ආහ්, හරිම හුරතල්, හරිම හුරතල්.
- හරිම හුරතල්.
- ඔව්, හුරතල්. අපි ඉවරයි.
රූපය දර්ශනය වී ඇත.
අපි දැන් සිටින ආකාරයටම.
[#අපි_දැන්_අපි_මෙන්_]
ඇයි අපි මේ වගේ ඒවා ගන්නේ?
[එක් රාත්‍රියක සහ දින දෙකක මතකයන් එකට සම්පූර්ණ විය]
අපි පොඩි කාලේ ආයේ ගියා වගේ දැනුනා ...
සෑම මොහොතක්ම...
සෑම මොහොතක්ම අතිශයින්ම අපූරු බව මම සැබවින්ම විශ්වාස කරමි.
ඒක හරිම කෙටි බවක් දැනුනා! කාලය ගෙවිලා ගියා.
ඔව්, ඇත්තටම කාලය...
මගේ මතය අනුව, කිම් ගෝ-උන් කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
- ඔයත් ගොං යූ.
- ඇත්තටම?
නමුත් හැමෝම එහෙමයි!
මිනිස්සු ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා වෙනස් උනොත්... ඔයා මැරෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ හැමෝම හරිම ස්ථාවරව හිටියා.
වෙනසක් නෑ, එකම විදියට ඉන්නවා...
හොඳ ආකාරයකින්.
දවස් දෙකක ගමන... පැණි රසයි වගේද?
- ඔයා මට ආයෙත් කතා කරයි.
- මම එයාට කතා කළොත්...
"මේ කිම් ගෝ-උන්. එයා මට කතා කරයි.
" "අපි යමු."
"අපි යමු."
"ගොං යූ."
"ලබන අවුරුද්දේ ඔයා කාර්යබහුලද?"
"අපි මේ පාර විදේශගත වෙනවද?" කියලා ඔබට කියන්න පුළුවන්.
"අපි ක්විබෙක් වලට යමු." ඒ වගේ දෙයක්.
- මට විශ්වාසයි එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම මගේ වටේ ඉන්න අයට කිව්වා,
"අපි ද ගාඩියන් පුවත්පතේ 10 වන සංවත්සරය සැමරීමට ගමනක් යනවා ,"
මට නිතර අසන්නට ලැබුණු ප්‍රතිචාරය වූයේ,
"ඇත්තටම අවුරුදු 10ක් ගත වෙලාද?" යන්නයි.
- ඔව්, මමත්.
- මෙය වඩාත් පොදු ප්‍රතිචාරයයි.
දැන් පවා, මිනිස්සු තවමත්...
ඔවුන් ගාඩියන්ව ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ තබාගෙන සිටින බව පෙනේ.
ඒ සඳහා අපි ඔබටත් බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
- ඒක අමුතු විදිහට සංවේදීයි.
- ඔව්.
ඔබ කලින් මෙන් ඔහුට ආදරය කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට ,
අපි අතිශයින් කෘතඥ වෙනවා.
ශීත කාලය එන සෑම විටම ද ගාඩියන් සිහිපත් කරන සැමට,
ඔබට අවංකවම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
.
පසුගිය වසර 10 තුළ ඔබ ඔහුට දැක්වූ අඛණ්ඩ ආදරයට ස්තූතියි .
දහවන, විසිවන,
තිස්වන සහ ඉන් ඔබ්බට සංවත්සරවලදී...
එය මිනිසුන්ට සදහටම මතකයේ රැඳෙන සදාකාලික කෘතියක් ලෙස පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
විසිවන සංවත්සරයේදී මම ඔබව නැවත හමුවෙමි.
කරුණාකර අනාගතයේදීත් ඔහුට ආදරය කරන්න.
අමරණීය ගාඩියන් කතා මාලාව දීර්ඝායු වේවා!
නාට්‍යය පටන් ගන්න ළඟයි වගේ...
"කරුණාකර ගාඩියන් වෙත දිගටම ආදරය කරන්න?" කියා අපි පැවසිය යුතුද?
ඔව්, ඒක නියමයි.
කරුණාකර ගාඩියන්ට දිගටම ආදරය කරන්න
.
- අපි එකිනෙකාගේ අත් අල්ලගෙන යමුද?
- ඔව්.
අපි දොර වහන්න ඕන.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥